[ការបដិសេធ៖ ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
អរុណសួស្តី!
អរុណសួស្តី Teerak ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននាំយកបង្អែមមកឱ្យអ្នកហើយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
សូមសាកល្បង។
អរគុណ Teerak ។
នៅទីនេះ។  រីករាយ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អរគុណច្រើន
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញនេះទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- អូតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-ជំរាបសួរ មីងលី។
សួស្តី!
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​មក​ជូន​អ្នក​នូវ​បង្អែម​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ពិតជា?
តាមពិតម្តាយខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង
អូ វា​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​ណាស់​។
- ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ សម្លាញ់។
- លាហើយ ។  -ជួបគ្នា!  លាហើយ.
សូមមកម្តងទៀត។
សួស្តីណា!
- អូគឺ Teerak!
- ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមានបង្អែមសម្រាប់អ្នក។
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
វាមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ដឹង​អី​ទេ?
ឈ្មោះ "ធារ៉ាក់" ពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
អរគុណច្រើន
- មិនអីទេ។  -លាហើយ!
- ជួបគ្នា។  - លាហើយ ។
- ខំប្រឹងរៀនមែនទេ?
- មិនអីទេ។
ធារ៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ចង់បានបង្អែមទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ធារ៉ាក់!
ជប់!  មួយ​រយៈ​នេះ​ហើយ​មែន​ទេ?
នោះហើយជាពួកគេទាំងអស់!  យាយ!
អូ ចម្រៀង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់បានការព្យាបាលទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រញាំរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រញាំមួយបានទេ?
ក្រញាំខាងឆ្វេងរបស់អ្នក។
សម្លាញ់។
យាយ!
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រញាំផ្សេងទៀតបានទេ?
តើអ្នកចង់មានរបស់នេះទេ?
អុញ!
មាន Muenfah
អ្នកមើលគួរឱ្យខ្លាច
មនុស្សគ្រប់គ្នាព្រមានខ្ញុំកុំឱ្យឆ្លងកាត់។
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​និយាយ​ថា...
មឿនហ្វា។
សូមទៅណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ។
គេ​ថា​គាត់​មាន​ទំនោរ​បំបែក​បេះដូង​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
មិន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ ចំណង​ជើង​រឿង "Scary
Looker" មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ការ​សម្ដែង​នោះ​ទេ។
ជារឿយៗគាត់ដឹកនាំក្រុមរបស់គាត់ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកដទៃ។
គាត់​ក៏​ខ្លាច​ដែរ​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់។
តើអ្នកពិតជាមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាសាមញ្ញនេះបានទេ?
សុំទោសលោក មឿន ហ្វា។
ចេញ!!
បាទ!
ខ្ញុំមិនបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកទេ
ប៉ុន្តែពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមមែនទេ?
បើគាត់ពិតជាអាក្រក់មែន
គាត់នឹងវាយខ្ញុំរួចហើយ។
ដូច្នេះ គាត់ប្រហែលជាមិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ម.
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានទៅ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងខឹងនឹងខ្ញុំទេ។
គាត់នឹងមិន។  វាគ្មានអ្វីសោះ។
កុំគិតច្រើនពេក។
បាទ
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលពន្យល់ពីរបៀបដែលគាត់គួរឱ្យខ្លាច
និងគ្រោះថ្នាក់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់
គាត់មើលទៅដូចជាព្រលឹងសប្បុរស។
តើ​ដំណើរ​រឿង​បាន​បន្ត​យ៉ាង​ណា?
តើនោះពិតជាទីបញ្ចប់មែនទេ?
បន្ទាប់ពីនិយាយថា "ម"
គាត់គ្រាន់តែដើរទៅឆ្ងាយ។
វាត្រូវតែមានការពិតខ្លះចំពោះពាក្យចចាមអារ៉ាមមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា Muenfah
ប្រហែលជាគ្រោងនឹងយកអ្នកចុះ។
លី អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់គាត់។
តើ​គាត់​ពិតជា​គួរឱ្យ​ខ្លាច​ដូច​អ្នក​រាល់គ្នា​និយាយ​មែន​ឬ​?
បុរស, នេះគឺមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់។
បើគាត់ដូចអ្វីដែលអ្នកគិត
Saggy Cheeks នឹង​ត្រូវ​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​ហើយ។
បាទ គាត់កាន់តែអាក្រក់។
សុំទោស តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំបាល់បានទេ?
ប្រាកដណាស់!
ចាប់!
ហេ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
ជើង​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​រឿង​របស់​ខ្លួន។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
គ្មានអ្វីប្រាកដទេមែនទេ?
ប្រសិនបើ Saggy Cheeks បាត់ទៅ។
បន្ទាប់មកវានឹងច្បាស់។
គាត់ត្រូវបានគេទម្លាក់!
ក្រោយ​ជួប​គាត់​២​ដង
ទោះ​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ក៏​ដោយ។
វាចម្លែកណាស់។
ម៉េចក៏កាហ្វេមិនហុយមកខ្ញុំ?
ប្រហែលជាគាត់បានសង្រ្គោះខ្ញុំ?
ឃើញទេ?  ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​គាត់​មាន​ចិត្ត​ល្អ​!
សួស្តីបងប្អូន។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី
ធារ៉ាក់។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រាកដហើយ តើវានិយាយអំពីអ្វី អូ?
យើងគួរតែពិភាក្សាគ្នានៅទីនោះ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើខ្ញុំអាចយក Teerak ទៅជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Saggy Cheeks មិនដែលរៀននិយាយថាទេមែនទេ?
តើគាត់ធ្លាប់និយាយថា "ទេ" ទៅកាន់នរណាម្នាក់?
ចាំចុះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានកំពប់កាហ្វេលើអាវរបស់ខ្ញុំ។
Fah តើអាវរបស់អ្នកជាអ្វី?
គាត់បានកំពប់កាហ្វេរបស់គាត់នៅលើវា។
Fah, នៃមនុស្សទាំងអស់, កំពប់កាហ្វេនៅលើអាវរបស់គាត់?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគាត់ទេ។
បើ​និយាយ​ថា​ក្មេង​ល្ងង់​រត់​ចូល
ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យជាង។
អ្នកពូកែធ្វើអីហ្នឹង ហេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
មិនត្រឹមត្រូវទេ ហ្វា?
ទាំង​នេះ​ជា​អំណោយ​ពី​នាង​ខ្ញុំ Teerak។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំទាំងនេះ?
មានរបស់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
សម្រាប់អ្នក ទាំងនេះគឺគ្មានអ្វីសោះ។
សូមទទួលយកអំណោយតូចៗទាំងនេះពីខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន អូ។
Saggy Cheeks អ្នកកំពុងយឺតសម្រាប់ថ្នាក់របស់អ្នក។
អូអ្នកនិយាយត្រូវ!
សូមអភ័យទោស។
តើវត្ថុទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Saggy Cheeks តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​វត្ថុ​ទាំង​អស់​នេះ?
វាគឺជាគាត់ធម្មតា។
គាត់គិតពិចារណាពេក
ហើយមិនដែលនិយាយថាទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អូថាខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំយកវា។
ការ​និយាយ​ថា​ទេ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ខូច​ចិត្ត។
អ្នកតែងតែបែបនេះ។
សាស្រ្តាចារ្យមិនទាន់នៅទីនេះទេ?
អ្នកនឹងបានឃើញពួកគេឥឡូវនេះ ប្រសិនបើពួកគេមាន។
Saggy Cheeks សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
[Muenfah ក្នុង​អាវ​របស់​គាត់​ស្អាត​ណាស់!]
តើ​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​អាវ​របស់ Muenfah អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា
ថាគាត់ត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ?
អីយ៉ា។
អ្នកគួរតែទិញអាវថ្មី។
មក​វាយ​ថា​លើស​ពេក។
ការលាងវាសម្រាប់គាត់គួរតែគ្រប់គ្រាន់។
វាមិនហួសហេតុទេ។
កុំនិយាយអញ្ចឹង
Saggy Cheeks ឡើងទៅលើ Muenfah ហើយនិយាយថា
សុំទោស ខ្ញុំចង់បោកអាវនោះឱ្យអ្នក។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើដូច្នេះទេ?
-លី!
- ហ៎?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
សូម?
សូមជួយខ្ញុំផង។
តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  ប្រញាប់​ឡើង​ធ្វើ​វា​បាន​ហើយ​មែន​ទេ?
សួស្តី ហ្វា។
តើអ្នកអាចរកបានសម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទទេ?
ម.  មានបញ្ហាមែនទេ?
បាទ ដូច្នេះ...
វាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Saggy...
Teerak រញ៉េរញ៉ៃអាវរបស់អ្នកមែនទេ?
ម.
បាទ គាត់បាននិយាយថា
គាត់ចង់ធ្វើជាម្ចាស់លើអ្នក
ដោយលាងវាឱ្យអ្នក។
នោះមិនអីទេ?  តើអ្នកនៅឯណា?
មិនចាំបាច់ទេ។  នោះមិនអីទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកថាមិនត្រូវការវាទេ។
បើយើងចង់យកអាវមានលក្ខខណ្ឌ២៖
ជាដំបូង
យើងត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ឃើញយើងយកវាពីសោររបស់គាត់ទេ។
ទីពីរ?
ពួកយើងមានរហូតដល់ម៉ោង 5 ល្ងាចតែប៉ុណ្ណោះ
ទីបី?
Gosh តើអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំទេ?
មានតែ 2 ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ...
ដើម្បី​យក​អាវ​របស់ Muenfah
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ស្រមោល​នេះ​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ឬ​ចង់​ឱ្យ​គេ​ដឹង​ថា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​អាវ​របស់​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង​រហូត​ដល់​ក្មេង​ជំទង់​ត្រូវ​បោក​វា?
បាទ ប្រភេទ ប្រើកម្លាំងខួរក្បាលរបស់អ្នកឱ្យកាន់តែច្រើន។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងយាមច្រកចូលទាំងពីរ។
ខ្ញុំនឹងមើលខាងឆ្វេង ហើយអ្នកនឹងនៅខាងស្តាំ។
បើ​មាន​អ្នក​ដើរ​កាត់​ហៅ​ខ្ញុំ​ភ្លាម​មិន​អី​ទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Fah និងក្រុមរបស់គាត់ ហើយខ្ញុំនឹងទិញពេលវេលាឱ្យអ្នក។
អ្នក, យកអាវ។
- បេសកកម្មរបស់យើងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
- បេសកកម្មរបស់យើងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ !!
ចាំ​មើល​តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ទិញ​ពេល​វេលា​ឱ្យ​យើង​?
ទេ ខ្ញុំបានពិនិត្យកាលវិភាគ។  ពួកគេនៅក្នុងថ្នាក់មួយ។
ហេ ខ្ញុំ...
លើក​មុន​ខ្ញុំ​រក​បាន​២​គ្រាប់។
តើអ្នកចេះលេងបាល់ទាត់ទេ?
តើសោរបស់ហ្វានៅឯណា?
ខ្ញុំអត់ដឹងទេ!  គ្រាន់តែជួយខ្ញុំរកវា។
មែនហើយហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង។  ខ្ញុំក៏មិនអាចហៅគាត់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
រ៉ាក់ ខ្ញុំរកប៊ិចមិនឃើញទេ។
ហ៎?
ប៊ិច។
ប៊ិចអ្វី?
យើងកំពុងស្វែងរកប៊ិចនោះ នៅចាំទេ?
ប៊ិចនោះនៅចាំទេ?
យើងកំពុងស្វែងរកវា។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ប៊ិច។
ហ៎?
ប៊ិច!
សុំទោស តើមួយណាជាសោររបស់មឿនហ្វា?
ខ្ញុំ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ហ្វា អ្នក​ឃើញ​ហើយ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំយកប៊ិចរបស់គាត់។
ដឹង​ទេ​ថា​លេខ​ចាក់សោ​គាត់​ជា​លេខ​អី?
អូ ខ្ញុំគិតថាវាជា S508។
S508.
សូមអរគុណ។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
រកឃើញហើយ!
តោះទៅ។
តើពួកគេនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកបានទទួលអាវទេ?
នៅទីនេះ!
ហេ!  អ្នកផ្សេងទៀតនឹងឃើញវា។
មិនអីទេ ទៅកន្លែងបោកគក់។
ទៅ!
Gosh យើងកំពុងរត់ម្តងទៀត?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំចង់ប្រើសេវាកម្មបោកអ៊ុតរហ័ស។
សម្លៀកបំពាក់បែបណា សម្លាញ់?
មិនមានសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចបោកគក់បានទេ។
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះមិនអាចលាងសម្អាតនៅក្នុងម៉ាស៊ីនបោកគក់បានទេ។
វាអាចត្រូវបានលាងដៃតែប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ វានឹងធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនផ្តល់សេវាលាងដៃទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទាន់ពេលទេ។
សូម, នេះពិតជាបន្ទាន់។
តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាច។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បោក​ខោអាវ​ហើយ​ដឹក​ជូន​អតិថិជន។
សូមប្អូនស្រីស្អាត
សូម។
សូម...
បងស្រី...
សូម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានឧបករណ៍សម្រាប់វាទេ?
អ្នកអាចធ្វើវានៅខាងមុខ, ជាទីស្រឡាញ់។
[សេវាបោកអ៊ុតទាំងអស់ក្នុងមួយ]
វាមិនចេញមកទេ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
- បងស្រី។
- វាមិនចេញមកទេ។
- តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបានទេ?
ចេញពីផ្លូវ។
មិនអីទេ!  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
- អ្នកបានទទួលវាហើយបងស្រី។
- ប្អូនបានទទួលរបស់នេះហើយ!
- អ្នកបានទទួលវាហើយ!
- អូនមានហើយ!!
អ្នកបានទទួលវាហើយ!
វា​មាន​ស្នាម​ជ្រីវជ្រួញ។
បោះវាឱ្យខ្ញុំ, ជាទីស្រឡាញ់។
បោះវា។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ!
គ្មានបញ្ហាទេ។
- ខ្ញុំកំពុងបង់ប្រាក់ជាមួយលេខកូដ QR ។
- ខ្ញុំទទួលយកតែសាច់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
នៅសល់ 20 នាទី។
បន្តដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកលុយដោយខ្លួនឯង។
អេហ្វ!
ចុយ!
រង់ចាំយើង។
អ្នកកំពុងដើរយ៉ាងលឿន។
Saggy Cheeks,
ប្រញាប់ដាក់អាវត្រឡប់មកវិញនៅក្នុង locker ។
អ្នក​នឹង​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ, ជាប់គាំង Muenfah ។
ប្រគល់កាបូបរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
គ្រាន់តែទៅ!
លឿនៗ!
ទៅ!
អាហ្នឹង!  តើយើងធ្វើអ្វី?
វាយ​របៀប​នេះ!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​ខ្លាំង​ពេក​លាក់​ខ្លួន​!
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
លាមក។
យើងយឺតពេលហើយ!
- តើអ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពបានទេ?
- ធ្វើអ្វី?
យើងយឺតពេលហើយ។
ជួយ!
អ្នកណាៗ!  ជួយ!  មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់។
Muenfah សូមជួយពួកយើងផង។
- តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
- គាត់បានដួលសន្លប់។
លាមក។
សូមជួយ។
- តើខុសអ្វី?
- ប្រភេទ!
តើអ្នកឆ្លងផុតដោយរបៀបណា?
- ហេ...
ប្រភេទ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
គាត់បានងងឹត។
- សូមជួយពួកយើង។
សូមជួយពួកយើងផង។
- ហេ...
- ហេ!
-ពិត!
- ប្រុសៗ!
ហេ សូមជួយពួកយើងផង។
នោះគឺជា A សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ...
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អាហ្នឹង...
អូ?  ធារ៉ាក់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
អូ...
ខ្ញុំមកបន្ទប់ខុស។
សូមអភ័យទោស។
សង្កត់មួយវិនាទី។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើវាជាអ្វី អូ?
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកទៅពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកតែងតែមកពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនមកឆ្នាំនេះទេ?
អញ្ចឹង...
សន្យាថាបើទៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកហើយនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
អឺ... អញ្ចឹង...
និយាយអីញ្ចឹង តើនោះជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អូ។
ជួបគ្នាក្នុងកម្មវិធីខួបកំណើតរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រើបង្គន់។
ប្រាកដ​ណាស់ តាម​វិធី​នេះ។
- ជួបគ្នានៅទីនោះ។
- ត្រូវហើយ។
- លាហើយ ។  -លាហើយ...
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា Punlee
និង​មិត្តភ័ក្ដិ​ធ្វើ​រឿង​ចំលែក​បន្តិច?
វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង។
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា Lee លេង​សើច​បន្តិច។
គាត់ថាមិត្តរបស់គាត់បានស្លាប់។
ពេលឃើញ Type ដួល
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ចាំមើល ហេតុអ្វីអាវរបស់អ្នកស្អាតភ្លាមៗ?
គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរ។
គ្រាន់តែហាត់ហើយទៅផ្ទះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានកាត់ផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
បេសកកម្មគឺគ្មានកំហុស។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មាន​មនុស្ស​ដូច Muenfah ទិញ​វា​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់បេសកកម្មបានជោគជ័យ។
វា​ជា​រឿង​ល្អ​ដែល​រ៉ាក​អាច​ចេញ​បាន។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។
សូមអភ័យទោសរាល់បញ្ហា។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរត់បានច្រើន។  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្រកទម្ងន់ខ្លះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក!  វាបានជួយអ្នកស្រកទម្ងន់តាមវិធីមួយ។
ត្រូវហើយ។
អរគុណច្រើន
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកបានលាក់ខ្លួនយូរហើយមែនទេ?
អូ...
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមកយឺតដោយសារ...
ខ្ញុំបានជួបអូ។
វាគឺអូម្តងទៀត។
តើលើកនេះជាអ្វី?
គាត់​សង្ស័យ​អត់​អី​ទេ?
បាទ ប៉ុន្តែ...
គាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំទៅពិធីខួបកំណើតរបស់គាត់។
-ហ៎!?
- ហ៎?
ខ្ញុំថែមទាំងបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំទទួលយកការអញ្ជើញ។
អូ...
អ្នកនឹងមិននិយាយថាទេចំពោះមនុស្សដូចអូ?
គាត់ទៅមើលអាវ។
ចុះ​បើ​គាត់​ដឹង​ថា​ជា​របស់ Muenfah?
មកឥឡូវនេះ
តើអ្នកណានឹងគិតថាវាជារបស់គាត់?
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងគិតថាវាជារបស់អ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងប្រញាប់។
ផងដែរ
ពិធី​ខួបកំណើត​របស់​គាត់​មិន​អី​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​គាត់​ថា​នឹង​ទៅ។
ជាងនេះទៅទៀត គាត់បាននិយាយថា បើខ្ញុំទៅទីនោះលើកនេះ
គាត់នឹងឈប់រំខានខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាជឿគាត់ Saggy Cheeks មែនទេ?
ម.  នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
- Gosh...
- មិនអីទេ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេចាប់តាំងពីអ្នកទទួលយកវាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជាអ្នកថែរក្សាអ្នក ការពារអ្នក។
មែនហើយ តោះទៅទាំងអស់គ្នា។
តោះជួយ Rak
ទារក!
អូ ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ រ៉ាក់។
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក។
តើវត្ថុទាំងអស់នេះជាអ្វី?
អីយ៉ា។
អូ...
អូបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទាំងនេះ។
តើអ្នកបានទទួលយកអំណោយរបស់ Oh ម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថាទេ?
គាត់គិតថាអ្នកកំពុងផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនដែលឈប់រំខានអ្នក។
ហេ ស្រួល។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា គាត់ពិតជាមិនចង់ទទួលយកវាទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀបនិយាយថាទេមែនទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាវាប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​គាត់​ទេ Babe ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មិនដឹងនិយាយយ៉ាងម៉េចទេ។
វាមិនអីទេ។  វាគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា។
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកអំណោយរបស់គាត់ទេ។
មិនអីទេ តោះទៅផ្ទះ។
តើអ្នកចង់បើកបរទេ?
គាត់កំពុងធ្វើបាបអ្នក។
- តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?  ពោះរបស់អ្នកមើលទៅពេញ។
- អ្នកមិនចង់មើលខ្សែភាពយន្តឥឡូវនេះទេ?
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងដេកនៅលើសាឡុង។
យឺតហើយ ចុះអ្នកវិញ?
Teerak and Babe កុំ​នៅ​យឺត​ពេក​អី?
មិនអីទេ។
សូមលោកតាកុំនៅយឺត។
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​បាវ​បន្ទាប់​ពី​មើល​រឿង​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​នេះ។
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចេញហើយ។
ខ្ញុំនឹងចូលគេង!
រាត្រីសួស្តី ម៉ាក់។
- រាត្រីសួស្តីជាទីស្រឡាញ់។
- រាត្រីសួស្តី។
អូ ជំរាបសួរ សម្លាញ់!
-ជំរាបសួរ!
-សួស្តី!!
តើ​លោក​បាន​ទទួល​ការ​ព្យាបាល​អ្វី​ខ្លះ​សម្រាប់​លោក​ប៉ា?
ខាន់ខៃ មកពីកន្លែងពេញនិយម។
ខ្ញុំបានចូលរួមសិក្ខាសាលាថ្ងៃនេះ។
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
បាទ។
ចុះអ្នកវិញ?  តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
- ប្រាកដហើយ ខ្ញុំឃ្លាន។
- ខ្ញុំនឹងកំដៅចានសម្រាប់អ្នក។
អស្ចារ្យ!
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបនាងនៅលើក្បាល?
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
ទេ សក់របស់អ្នកមានក្លិនស្អុយ។
អ្វី...
ខ្ញុំនឹងមិនចែករំលែករឿងនេះជាមួយអ្នកទេ!
- ហ៎?  – ម៉ាក់!
ប៉ានឹងមិនថើបខ្ញុំនៅលើក្បាលទេ!
គាត់មិនស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតទេ។
- អា៎ សក់របស់រ៉ាក់មានក្លិនស្អុយ!
- ហេ!
Gosh ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
ថ្នាក់របស់សាស្រ្តាចារ្យ ខេ តែងតែងងុយគេង។
ហេ, ថ្ពាល់ស
យប់នេះឯងទៅជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ Oh មែនទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
បាទ ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទិញ​អំណោយ​ឲ្យ​គាត់​ទេ។
បុរស។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាទៅទីនោះ
ដូច្នេះយើងម្នាក់ៗត្រូវទិញមួយដែរមែនទេ?
នោះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
លី សូមមកជាមួយយើង។
លី សូមទៅ។
ប្រាកដហើយ!
- តោះ!  ប្រញាប់ឡើង!
- តោះទៅ។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវទិញមួយដែរមែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើយើងត្រូវជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែកនៅពេលណា?
មួយវិនាទី Dom ។
ឱ្យខ្ញុំចាប់កំហុសជាមុនសិន។
Teerak អូនទៅណា?
ហ៎?
ទារក។
ខ្ញុំនឹងទៅពិធីខួបកំណើតរបស់ Oh ។
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទៅទីនោះ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
Punlee, Type, និង Joy ក៏ទៅទីនោះដែរ។
កុំ​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ​អី បេប៊ី។
សូមកូន។
សូម...
សូម។
ល្អ
ហេ!
- ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនទៅផ្ទះយឺតពេក។
- ត្រូវហើយ!
- ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានបញ្ហា។
- ត្រូវហើយ។
- ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំទៅយកអ្នកគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
- ប្រាកដ។
អ្នកគឺល្អក្នុងការទៅ។
សួស្តី?
មេរោគ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន។
សុខសប្បាយជាទេបងប្អូន?  សូមរីករាយជាមួយខ្លួនឯង។
ធារ៉ាក់!
ជំរាបសួរ អូ។
នេះគឺជាអំណោយពីយើង។
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ទិញអំណោយឱ្យខ្ញុំទេ។
ឃើញអ្នកនៅទីនេះ ធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
វាត្រូវតែធ្វើ!
ខ្ញុំ​គិត​អំពី​អ្នក។
នៅទីនេះ។
អំណោយដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺ
ឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត អូ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ...
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេមែនទេ?
តោះរកកន្លែងអង្គុយ។
បើមិនប្រកាន់ទេ យើងទៅរកកន្លែងអង្គុយ។
គ្មានបញ្ហាទេខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមួយ។
ត្រូវហើយ។
ហេ៎ មានរឿងអី?
ហេ។
អ្នក​អាច​ចែករំលែក​កៅអី​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត។
នោះមិនអីទេ។  យើងនឹងនៅទីនោះ។
Teerak អ្នកអាចអង្គុយជាមួយខ្ញុំបាន។
នោះមិនអីទេ។  វិធីនេះ។
តើនរណាជាអ្នកឱ្យអំណោយនេះ?
ធារ៉ាក់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងប្រកាសអំពីមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅពេលនេះទេ?
ហេ!  កុំ​លេង​សើច​អី​ទើប​តែ​បាន​។
អ្នកគឺបែបនេះ...
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
តើអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
ពិតណាស់!
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថា...
មានអ្វីមួយបិទជាមួយអូ។
ចាំ...
Lee នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ពេល​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
បើ​គាត់​ចោល​យើង គាត់​ត្រូវ​វិនាស។
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
បុរស។
ហ៎?
គាត់និយាយថាគាត់នឹងចូលរួមជាមួយយើងនៅពេលក្រោយ។
គាត់កំពុងជួយនរណាម្នាក់ដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ហ៎?  លី ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ?
តើគាត់មិនអីទេ?
មកទៀតហើយបងប្អូន!  ស្តាប់ខ្ញុំ។
គាត់កំពុងជួយនរណាម្នាក់ដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Punlee មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ទេ។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំឃើញ។
ពេលនេះ Teerak
មកជប់លៀងខួបកំណើតខ្ញុំ
ចុះយើងផឹកស្រាទាំងអស់គ្នា?
នៅទីនេះ ខ្ញុំទទួលបានរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
Teerak មិនផឹកស្រាទេ អូ.
ទាំងនេះមិនមែនជាគ្រឿងស្រវឹង!
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អ្នក​នូវ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​មួយ​ចំនួន​។
អ្នកអាចផឹកទាំងអស់នេះ Teerak ។
វាជាការពិត។
ត្រូវទេប្រុសៗ?
អូយ!
ខ្ញុំបានមើល Bartender
រៀបចំការថតទាំងនេះដោយខ្លួនឯងផងដែរ។
ពួកគេ​ជា​ភេសជ្ជៈ​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស។
ពួកវាអស្ចារ្យណាស់។  សាកល្បងមួយ។
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​ទុក​ចិត្ត​ពួក​គេ​បាន​ទេ?
អ្នកសាកល្បងវា;  អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានពួកគេ។
បើមិនជឿទេ បងប្អូនអាចទៅមុនបាន
ហេ...
ប្រភេទ។
បាទ វាផ្អែម
និងគ្មានជាតិអាល់កុល
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមួយផងដែរ។
- ទៅមុខ។
- សាកល្បង។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីសាកល្បងពួកគេ។  ពួកគេមិនមានជាតិអាល់កុលទេ។
ម...
ពួកគេពិតជា។  អ្នកអាចផឹកពួកគេ។
Teerak តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ហេ។
សាកល្បង។
រីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
យ៉ាងម៉េចដែរ?  តើវាល្អទេ?
វាគឺ។
- ជយោ!
- រីករាយ។
ជយោ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
អូ អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនទាន់ពេល។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានរឿងគ្រួសារដែលត្រូវចូលរួម។
ម.
ម្យ៉ាងទៀត​សម្រាប់​តំបន់​ក្រៅ​ផ្ទះ
ខ្ញុំ​បាន​ប្តូរ​ឈ្មោះ​កក់​ពី​លោក ណា​រី​ស មក​ជា Oh's ។
- ម៉េចមក?
- អូបានទាញខ្សែមួយចំនួន។
ដូច្នេះ លោក ណារីស អនុញ្ញាត។
កន្លែង​ខាង​ក្រៅ​ឥឡូវ​ត្រូវ​បាន​បម្រុង​ទុក​សម្រាប់​កម្មវិធី​ខួប​កំណើត​របស់
Oh។
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងអនុញ្ញាតឱ្យកក់ទុកជាមុន?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​លោក ណារីស។
ចម្លើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​គឺ "ដូច្នេះ​អ្វី?"
គាត់មានអំណាចដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​វីស​នេះ​។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
♫រីករាយថ្ងៃកំណើត រីករាយថ្ងៃកំណើត♫
♫រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♫
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អរគុណប្រុសៗ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា!
សូមអរព្រះគុណ។
ទាំងអស់គ្នា!  ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ធារ៉ាក់
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
- ថើបគាត់!
- ថើបគាត់។
ថើបគាត់!
ឱបគាត់!
បាទថើបគាត់។
មក!  ថើបគាត់!
ថើបគាត់!
ថើប!
លឿនៗ!
ហេ!
តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ វា​ជា​បញ្ហា​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
- ឯង​អា​ឆ្កួត!
- អូ ស្រួល!
- អូ!
- អូ!  សម្រាក!
- Fuck ស្ងប់ស្ងាត់?
- ស្រួល អូ!
ហេ។
តើអ្នកមិនឃើញរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
ស្ងប់ស្ងាត់ដើម្បីអ្វី?
ស្ងប់ស្ងាត់។
ចូរយើងត្រលប់ទៅតុរបស់យើង។
តើខ្ញុំអាចមានដៃរបស់អ្នកបានទេ?
ហ៎?
សូមប្រគល់ដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
សូម​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ដៃ​របស់​អ្នក​?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នកបានទេ?
សូមប្រគល់ដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃរបស់អ្នកបានទេ?
ម.
ឱ្យខ្ញុំថើបក្បាល។
សូមថើបខ្ញុំនៅលើក្បាល។
សុំថើបក្បាលផង!
សូម។
ឱ្យខ្ញុំថើបក្បាល។
អ្នកលែងស្រលាញ់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែថើបខ្ញុំនៅលើក្បាល។
ធារ៉ាក់។
អូ មានន័យណាស់
និងឈ្លើយ!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រវឹង។
ខ្ញុំស្រវឹង។
ប៉ា!
ឈឺក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចថើបក្បាលខ្ញុំបានទេ?
ម៉ាក់!  ប៉ានឹងមិនថើបខ្ញុំនៅលើក្បាលទេ!
ប៉ាស្រលាញ់តែប៉ា
គាត់មិនថើបខ្ញុំនៅលើក្បាលទេ។
ថើបខ្ញុំនៅលើក្បាល!
ថើបខ្ញុំនៅលើក្បាល។
សូម!  ឱ្យខ្ញុំថើបក្បាល។
ថើបខ្ញុំនៅលើក្បាល!
សូម។
សូម?
ឱ្យខ្ញុំថើបក្បាល។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
យាយ!
ទីបំផុត​កូន​ថើប​ក្បាល​ប៉ា!
[Punlee៖ ថ្ពាល់ខួច ពន្យល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ]
[ប្រភេទ៖ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យគាត់ថើបក្បាលរបស់អ្នក,
Saggy Cheeks!?]
[បេប៊ី៖ យើងត្រូវតែនិយាយ!  ពេលនេះ!]
[Joy : ចាំនៅជាមួយ Muenfah?  កំពប់!]
[Dom : Babe ពេលនេះឆ្កួតហើយ Teerak]
[Punlee: ម៉េច​បាន​មឿន​ហ្វា​ថើប​ក្បាល​អូន?]
[Type: With Muenfah?]
[Joy: តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងទេ?  ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ខ្ញុំ?]
[Dom: ក្រោកឡើងឆ្លើយ Babe, Teerak]
ទេ!!
Fah មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
Muenfah ទាក់ទង​នឹង​អ្វី?
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​តក់ស្លុត​ដោយ​អ្វី​មុន​គេ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានបង្កបញ្ហាម្តងទៀត?
មិន​ដែល​ឃើញ​ឯង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ទេ
ម៉េច​ក៏​ឯង​ណាត់​មឿន​ហ្វា?
Muenfah
និងខ្ញុំពិតជាសង្សារនឹងគ្នា។
នោះហើយជាអ្វីដែលអូបានជឿ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អបំផុតដែលយើងធ្វើពុតជាជាមួយគ្នា។
បាទ ខ្ញុំយល់ព្រមធ្វើពុតជាប្តីប្រពន្ធ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក
និង Fah ។
មុន​នឹង​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ថា "តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​លាក់​?
នេះជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការសារភាព។
តើការសារភាពអ្វី?  យើង​មិន​បាន​និយាយ​កុហក​អ្នក​ទេ។