Fah នេះគឺជា Mookrob
សមាជិកគ្រួសារថ្មីរបស់យើង។
ហេ ហ្វា រ៉ាកនៅជាមួយទេ?
បាទ គាត់កំពុងដេក។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅផ្ទះនៅពេលគាត់ភ្ញាក់។
ខ្ញុំពិតជាបានទូរស័ព្ទទៅប្រាប់គាត់ថា
គាត់អាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកបាន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកទើបតែធ្វើឱ្យយើងដឹងថាកូនប្រុសច្បងរបស់យើងបានរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយបំផុតរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សសំណាងជាងគេលើលោកនេះ។
តើអ្នកមានស្នាមសាក់ទេ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាគឺជាពួកយើង។
មេឃនិងសមុទ្រដែលទីបំផុតបានជួបគ្នា។
ព្រឹក។
ខ្ញុំបាន...
នឹងសួរ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំទាំងស្រុង។
[ការបដិសេធ៖ ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
អរគុណដែលអោយខ្ញុំជិះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
ល្ងាចស្អែកទំនេរទេ?
ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពិភាក្សា​រឿង​អាជីវកម្ម​ក្នុង​ពេល​នោះ
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយយើង។
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនោះ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំក៏ចង់ជួបនាងដែរ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំពិតជាគោរពអ្នក។
ឆាប់ៗនេះ...
ពួកគេប្រហែលជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​គឺ​ផ្អែម​ល្ហែម​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ក្រៅពីលី!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកគេងមិនលក់។
អូ...
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព មិនអីទេ?
-ឯងមកវិញហើយ?
- បាទ។
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។  មានរឿងល្អកើតឡើង?
អូ...
វាគ្រាន់តែថា...
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបង្អែមរបស់អ្នក!
ចាំអីទៀត!
អ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារទាំងនេះបានទេ។  ពួកគេគឺសម្រាប់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានការបញ្ជាទិញច្រើនទេថ្ងៃនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតវាច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមានអតិថិជនម្នាក់
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងប្រើបង្អែមរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកមិនគិតថាពួកគេមើលទៅល្អទេ?
ពួកគេមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ជាការពិតណាស់ពួកគេធ្វើ;  ខ្ញុំបានបង្កើតពួកគេ។
នៅថ្ងៃរៀបការអ្នកត្រូវប្រើបង្អែមរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ក្បួនដង្ហែរបស់អ្នក។
ពួកគេនឹងអស្ចារ្យណាស់។
ម៉ាក់...
បាទ?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ស្រមៃ​ថា​គូស្នេហ៍​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅជា​យ៉ាងណា​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាមាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នោះ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប៉ូឡូញ​និង​ត្រឹមត្រូវ
ហើយនាងត្រូវតែផ្អែមល្ហែមណាស់។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ដែល​អ្នក​នឹង​ជ្រើស​រើស។
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង...
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំគឺប្រសិនបើពួកគេអាចធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
អរគុណម៉ាក់។
ដើម្បីអ្វី?
អូ... គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទេ?
ចូលមក។
Babe តើខ្ញុំអាចប្រើម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់របស់អ្នកបានទេ?
របស់ខ្ញុំខូច។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំទើបតែប្រើវាចប់។
- ឯងចង់អោយខ្ញុំធ្វើដើម្បីឯងទេ?
- បាទ។
ល្អ
ហេ!
Mookrob នៅស្ងៀម!
មកខ្ញុំមិនមែន Mookrob ទេ!
ធ្វើម៉េចមិនកើត?
មើលតើអ្នកល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
អូ គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ហេ មកទីនេះ។
ខ្ញុំភ្លេចសួរអ្នកអំពីរឿងនេះ។
តើវាទៅជួបឪពុកម្តាយរបស់ Muenfah យ៉ាងដូចម្តេច?
ដំបូង​ឡើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ និង​ព្រួយ​បារម្ភ
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាចិត្តល្អ និងផ្អែមល្ហែមចំពោះខ្ញុំ
ទោះ​បី​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​យើង​បាន​ជួប។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំ...
ចង់ណែនាំគាត់អោយស្គាល់គ្រួសារយើង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រក្សា​វា​ពី​ឪពុក​ម្តាយ
និង​ជីតា​របស់​យើង​ទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ពេលខ្ញុំគិតចង់ណែនាំ
Dom ដល់គ្រួសារយើង
ខ្ញុំក៏ព្រួយបារម្ភដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវា។
កុំបារម្ភអី?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អរគុណ Babe ។
អូ។
ម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់របស់អ្នកមិនខូចមែនទេ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលើកទឹកចិត្តអ្នកមែនទេ?
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន អ្នកដឹងទេ?
អ្នកគឺជាបងប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ,
បានទទួលវា?
បាទ បេប៊ី។
ទោះបីខ្ញុំនិយាយនេះរាប់មិនអស់
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា...
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកបំផុត!
ហ្គាឡៃ
មកអង្គុយជាមួយខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសិក្សាទេ?
បាទ ខ្ញុំមានសំណួរនាពេលខាងមុខ។
អ្នកកំពុងសិក្សាយ៉ាងលំបាក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានសំណួរដែរទេ?
អ្នកមើលទៅព្រួយបារម្ភ។
ទេ វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំអស់គំនិត។
គំនិតសម្រាប់អ្វីប្រសិនបើខ្ញុំអាចសួរ?
ខ្ញុំ​មាន​ភារកិច្ច​រចនា​តួអង្គ​មួយ​មិន​ថា​វា​មាន​ចលនា
ឬ​គ្មាន​ជីវិត
ហើយបញ្ជូនវាទៅសាស្រ្តាចារ្យសម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍។
បញ្ហាគឺថាខ្ញុំនៅតែមិនអាចគិតអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់រចនាអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំបានគិតមួយម៉ោងហើយ
ហើយខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
អញ្ចឹង...
ចុះ​ការ​រចនា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត?
អ្វីមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
បាទ។
នៅពេលដែលវាជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត,
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការបង្កើតគំនិត។
អ្វីមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្ត?
បែប​ណា?
អ៊ុំ...
អ្នកមានអារម្មណ៍នៃម៉ូដ។
ផ្អែកលើនោះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងពូកែខាងរចនាម៉ូដ។
វាគ្រាន់តែជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
អាវក្រាហ្វិច, កាបូបស្ពាយ,
ហើយមួកសាកសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ
ប៉ុន្តែវាមិនសាមញ្ញពេកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នករចនា
វានឹងក្លាយជាដូច្នេះអ្នក ហើយប្លែកខ្លាំងណាស់។
វានឹងមិនសាមញ្ញទេ។
ទោះ​បី​ជា​វា,
វានឹងមានលក្ខណៈសាមញ្ញ ប៉ុន្តែអស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
តើ Wi-Fi មានបញ្ហាអ្វី?
- អ៊ិនធឺណិតធ្លាក់ចុះ?
- ភ្ជាប់ជាមួយនេះ។
ចាំចុះ ហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?  តើ Real នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកទាំងពីរជាធម្មតាមិនអាចបំបែកបាន។
Babe និង​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​វាយ​វា​។
ម៉េចមក?  អ្នកទាំងពីរនៅតែឈ្លោះគ្នា?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រឿង​មិន​សមរម្យ​ដាក់​គាត់​ដោយ​ចៃដន្យ។
ហើយ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?  ធ្វើវាតាមគាត់។
ធ្វើវាតាមគាត់?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​ទេ។
គាត់​បាត់​អស់​ហើយ។
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា?
គាត់ប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ចាំអីទៀត?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ​តាម​គាត់។
អញ្ចឹង...
តើគាត់មិនមកថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជាធម្មតាគាត់មិនយឺតទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់មកទេ។
ការតាំងពិព័រណ៍បង្ហាញគម្រោងរបស់អ្នកនៅសល់តែប៉ុន្មានសប្តាហ៍ទៀតប៉ុណ្ណោះ។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការទាក់ទងទៅប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ។
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​រក​បាន​អ្វី​សម្រាប់​ទីផ្សារ​សិល្បៈ?
ជាការប្រសើរណាស់, របស់ខ្ញុំគឺជាប្រដាប់ក្មេងលេងសិល្បៈ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់វានៅឡើយទេ។
គម្រោងរបស់ខ្ញុំ...
គឺ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​។
អ្នកដឹងទេ ឈុតសក់ដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់
ឬ ច្រវាក់ធ្វើដោយដៃ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ទេ?
តើគម្រោងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងបង្កើតហ្គេមក្តារ។
មួយពិតប្រាកដ?
- នោះពិតជាត្រជាក់។
- ជាក់ស្តែង។
វាមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
វាគ្រាន់តែជាព័ត៌មានលម្អិតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវាវិញបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
ខ្ញុំបានទទួលគំនិតរួចហើយ។
អូ! អ្នកមិនមើលទៅទទេទៀតទេ។
ខ្ញុំបានទទួលដំបូន្មានល្អពីនរណាម្នាក់។
- តើវាជានរណា?
- អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងរឿងនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរចនាអាវក្រាហ្វិច
មួក និងកាបូប។
វាដូចជាការរចនាម៉ាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ចាំមើល ថ្ងៃនេះអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ហ្វាបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹង។
បាទ។
នៅទីនោះ។  និយាយអំពីអារក្ស។
ហេតុអ្វីបានជា Hia នៅទីនេះ?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ហ្វានឹងមិនជួយខ្ញុំទេ។
Teerak សូមជួយខ្ញុំផង។
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានរឿងសំខាន់។
វា​កំពុង​តានតឹង​ខ្ញុំ​។  ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបជួសជុលវាទេ។
វាជារឿងធំណាស់។
វាពិតជាធំ និងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកដឹងទេ វាពិតជាធំសម្បើមណាស់។
ខ្ញុំមិនមានដំណោះស្រាយចំពោះវាទេ។
វាពិបាកពេកដែលខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំ ឬគេងមិនបាន។
- ខ្ញុំមិនអាចដំណើរការបានទេ ហើយខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំក៏មិនមានខួរក្បាលដែរ។
- ហេ!
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
អញ្ចឹង...
ពិតហើយខ្ញុំ...
កំពុងប្រយុទ្ធ។
Jeez ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឈប់លេងជាមួយអារម្មណ៍ខ្ញុំទៅ!
អ្នក​គឺ​ជា​ហេតុផល​ដែល​ខ្ញុំ​ដូច្នេះ​!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​!
មិនអីទេ!  វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
របៀបដែលមិត្តភក្តិប្រយុទ្ធ។
តើយើងអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង...
Real គឺអាក្រក់បំផុត
តែងតែនិយាយចំអកឱ្យខ្ញុំ
ហើយរត់មាត់។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានគាត់
ខ្ញុំ​ឯកា​ណាស់។
លី
ធារ៉ាក់
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូម។
ជួយខ្ញុំផង។
អ្នកខ្លាចនិយាយពាក្យសុំទោសគាត់។
ការផ្ញើសារនឹងមិនសមរម្យទេ។
ហេហេ ចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនសូវពូកែនិយាយទេ។
មែនអត់?
បាទ!
ដូច្នេះ...
ចុះការផ្សះផ្សាជាមួយគាត់តាមរយៈសំបុត្រមួយ?
អ្នកដឹងដូចជាលិខិតសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាវាស្មោះត្រង់។
វាមិនស្អាតពេកទេ?
អ្នកខ្លាចក្នុងការនិយាយទៅកាន់គាត់។
ការផ្ញើសារទៅគាត់មើលទៅមិនស្មោះត្រង់ទេ។
សំបុត្រមួយត្រូវតែដំណើរការល្អណាស់!
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
អូ...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តើអ្នកមានក្រដាសទេ?
និងប៊ិចមួយ?
ហេ!
អ្នកមិនមានអ្វីទាល់តែសោះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
អូ អរគុណ។
តើខ្ញុំគួរសរសេរអ្វី?
នៅក្នុងភាសាអង់គ្លេស។
បញ្ឈប់វា។  សរសេរជាភាសាថៃ។
ត្រូវប្រាកដថាវាចេញពីបេះដូងរបស់អ្នក។
- លី។
- បាទ?
ម៉ាក់កំពុងហៅ។
Gosh វា​កំពុង​តែ​សប្បាយ។
ហេ!
ចុះខ្ញុំវិញ?
ហេហេ។
អ្នកពូកែខាងនេះ។  អ្នកអាចដកវាបាន។
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
តោះទៅ។
ជាការប្រសើរណាស់, នៅទីនេះគ្មានអ្វី។
អ្នកមើលទៅឆ្លាតនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះ។
រឿងល្អដែលការប្រជុំគឺនៅផ្សារទំនើប
ដូច្នេះអ្នកមានឱកាសផ្លាស់ប្តូរមុនពេលបង្ហាញ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភពីយើង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាក្មេងប្រុសឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងមើលគាត់ឱ្យអ្នកមួយភ្លែត។
អូ...
ខំប្រឹងធ្វើការ, Fah ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
យើង​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ទាល់​តែ​យើង​មុខ​ខៀវ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ទៅ​ទេ។
Rak អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដោយ​ប្រើ​តែ​មួយ​ប្រយោគ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ម៉ាក់។
មិនអីទេ សូមសំណាងល្អ។
លាហើយ.
ប៉ា​រវល់​ពេក​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទិញ​អីវ៉ាន់​យឺតៗ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​ហ្វា​នាំ​កូន​ទៅ​តាម​ដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វី។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​គ្រប់​យ៉ាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
បាទ ម៉ាក់។
ហ្វាបានផ្លាស់ប្តូរ
ដូច្នេះអ្នកក៏ត្រូវការសំលៀកបំពាក់ថ្មីដែរ។
តោះទៅ។
មើលទៅខ្ញុំមិនមែនជាសំណព្វចិត្តរបស់នាងទៀតទេ។
- ពិតទេ?  ខ្ញុំក៏ចង់ពិនិត្យមើលវាដែរ។
- ទៅមុខ។
ចុះអ្នកនោះ លី?
សំលៀកបំពាក់គឺមកពីប្រទេសជប៉ុន។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
អ៊ុំ...
មានអ្វីចាប់ភ្នែកអ្នក?
ទាំងនេះគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមកពីបណ្តុំចុងក្រោយបំផុត។
គេស្អាតអត់?
- ម្នាក់នោះគួរឱ្យស្រលាញ់។
- Punlee, Teerak មកទីនេះ។
សាកល្បងទាំងនេះ។
អេ។
សូមអញ្ជើញមក។
លឿង!
អីយ៉ា។
អីយ៉ា!
អ្នកត្រូវការវ៉ែនតា។  ទាំងនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
- តោះ​ទៅ​ទទួល​ពួក​គេ!
- តោះយកពួកគេ។
អ្នកត្រូវការមួក!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!  ទទួលបាន។
អីយ៉ា!  អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមានកាបូបមួយមកអ្នក។
ខ្ញុំមានរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ!
- បាទ។  បាទ...
- ហើយព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់ ដូចដែលយើងបានពិភាក្សា...
- ពិនិត្យម្តងទៀត យល់ព្រមទេ?
- ប្រាកដ។
យល់ព្រម ដូច្នេះតើអ្នកយល់ព្រមលើកិច្ចសន្យាទាំងអស់របស់យើងទេ?
- បាទ, បែបនោះ។
- ល្អណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកំណត់។
- ខ្ញុំគិតថាយើងត្រៀមខ្លួនហើយ។
- បាទ។
- ដូច្នេះ...
- ហើយយើងកំពុងចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ?
បាទ។
- អរគុណច្រើន ។
- អរគុណច្រើនសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
- សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
- វាគឺជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ
- ធ្វើជំនួញជាមួយអ្នក។
- យើងសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើអ្វីមួយនៅពេលអនាគត។
- ប្រាកដណាស់ យើងអាចធ្វើវាបាន។
- អរគុណច្រើន ។
- សូមអរគុណផងដែរ។
- ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
- បាទ។
រ៉ាក់
តើអ្នកចូលចិត្តការ៉េមទេ?
វាគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ហ្វាបានប្រាប់ខ្ញុំថា។
ញ៉ាំឡើង, ទឹកឃ្មុំ។
មិនអីទេ។
ឃើញ​អូន​និង​ហ្វា​សប្បាយ​ចិត្ត​ជាមួយ​គ្នា​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកមានបុរសម្នាក់នេះ។
តើអ្នកនឹងណាត់ជួបនរណាម្នាក់នៅពេលណា?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
អ៊ុំ...
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍លើនរណាម្នាក់។
- ចាំអីទៀត?
- ហេ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើនរណាម្នាក់ទេ?
តើវាជានរណា?  ប្រាប់ខ្ញុំ។
- មកប្រាប់ខ្ញុំ។
- មើល!
ប៉ា និង ហ្វា នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
យើង​បាន​ប្រឹងប្រែង​អស់ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​លឿន។
វាជាអាយុ, ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំនឹងខឹងប្រសិនបើអ្នកមកដល់យឺតជាងនេះ។
អូ មក។
សូម​កុំ​ខឹង។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
អូនអើយ!
សូមអរគុណ។
អ្នកទាំងពីរផ្អែមល្ហែមណាស់។
នេះជារបស់អ្នក។
អរគុណ ហ្វា។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះបុរសនៅលីវនៅទីនេះទេ?
សូម​អញ្ជើញ​មក​កុំ​តូច​ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
- ចង់បានទេ?
- ទេ។
វា​គឺ​ជា​ការ​ស្រស់​ស្អាត​នៅ​ពេល​ដែល​វា​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។
តោះយកមួយពីអ្នកដែលចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
- ត្រូវទេ?
- អ្វី?
បញ្ឈប់វា។
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ប៉ា។
ការ៉េមរបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់ភាពផ្អែមរបស់វា។
ចូរយើងជីក។
អ្នកអាចខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ។  តើវាជានរណា?
តើ​អ្នក​ក្រៀម​ក្រំ​មែន​ទេ?
- តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
- ហ្គោស។
ហេ យើងអាចនិយាយបានទេ?
“សូមគោរព លោក ប្រាជ្ញ ផាន់ហា!
ខ្ញុំ Pawee Saesong ចង់…”
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បី...
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំមិននៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត?
ខ្ញុំចង់និយាយថាសុំទោស។
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
“សូមគោរព លោក ប្រាជ្ញ ផាន់ហា!
ខ្ញុំ Pawee Saesong,
ចង់សរសេរសំបុត្រនេះសុំទោស
ហើយប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ... "
«អាស្រ័យ​ហេតុ​នេះ សូម​អភ័យ​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។"
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស?
ជាក់ស្តែង។  ចាំមើលថាសំបុត្ររបស់ខ្ញុំមានប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចង់ផ្សះផ្សាជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនខឹងទៀតទេ?
ម៉េចបាន...
តើវាងាយស្រួលទេ?
ហេ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ខឹង​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គេច​ពី​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ។
អ្វីៗនឹងមានភាពឆ្គាំឆ្គងរវាងពួកយើង។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក,
តើខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាពេលណាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ហើយអ្នក?  តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
ជាមិត្ត...
ឬច្រើនជាងនេះ?
មក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍។
តើយើងអាចធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាបានទេ?
តើ​មិត្ត​ភក្តិ​អាច...
ចែចង់គ្នា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចែចង់...
ឬនេះ?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលមនុស្សចាប់ផ្តើមចែចង់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមិត្តទៀតទេ។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះស្ងាត់ម្ល៉េះ?
មូលហេតុ...
គ្រប់គ្នាចេញហើយ។
Babe នៅជាមួយ Dom។
ប៉ាម៉ាក់ និងជីតាខ្ញុំចេញទៅក្រៅហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ណា​បាន​ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ចប់​រឿង​នេះ។
ការងារល្អ។
Fah មើលទាំងនេះ។
ពួកគេបានយកខ្ញុំយូរណាស់។
ម៉ុករ៉ូ!
ឈប់សិន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Mookrob គ្រាន់តែហែកម៉ូដែលរបស់ខ្ញុំដាច់។
តើអ្នកអាចដាក់វាជាមួយគ្នាម្តងទៀតបានទេ?
បាទ។
Jeez, Mookrob ។
ធារ៉ាក់
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
សម្រាប់លោក ធារ៉ាក់។
វាមិនមែនជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមកពីលោកមឿនហ្វា។
ទាំងអស់បានបង់។
- សូមអរគុណ។
តើនេះជាអ្វី?
មានអ្វីដើម្បីលើកទឹកចិត្តមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ផ្កាអាចធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយជាងមុន។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវត្ថុទាំងនោះនៅក្នុងថុ
ដូច្នេះអ្នកអាចដាក់វានៅលើតុ។
ចំណែក​ឯ​បង្អែម​វិញ
គេ​អាច​ផ្តល់​ថាមពល​ដល់​អ្នក​បាន។
អរគុណច្រើន។  ខ្ញុំស្រលាញ់ពួកគេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ការ​អរគុណ​ក្នុង​ទម្រង់​នៃ​ស្នាម​ញញឹម​ដ៏​ធំ​របស់​អ្នក​ជំនួស​វិញ​បាន​ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការវិញ។
វាមើលទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងថតរូបជាមុនសិន។
[ការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំនៅពេលធ្វើការ]
[Muenfah ចូលចិត្តរឿងរបស់អ្នក។]
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
គម្រោង​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ​នៅ​ទី​បំផុត​បាន​មក​ជា​មួយ​គ្នា។
សេរីភាព​ជិត​ស្និទ្ធ​ណាស់!
មុន​នឹង​វា​ចូល​ទៅ​ជិត​ជាង​នេះ
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​រៀបចំ​ស្តង់។
មក។
- យកវាចេញ។
- អ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ?
មក។
លឿនៗ!
ញញឹមបែបណាទៅ លី ?
អ្វី?  ខ្ញុំមិនបានញញឹមទេ។
អ្នកបានបង្កើតវាឡើង។
អ្នកកំពុងញញឹម។
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នក។
ហេតើអ្នកទៅណា?
បង្គន់។  ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
លី!
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បោះ​ចោល​របស់​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ហើយ​ចាកចេញ​។
[ពុន លី៖ នៅឯណា?]
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូ...
តោះ​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង?
នោះស្អាតណាស់។
លី លី ចាំអីទៀត?
បាទ។
នេះជាស្តង់របស់ខ្ញុំ។
លី វាហាក់ដូចជាអ្នកបានក្លាយជាមិត្តជិតស្និទ្ធជាមួយ
Ghlai ។
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញគាត់នូវការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំគាត់មកជំនួសវិញ?
ថ្ងៃនេះគ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
គាត់ប្រាកដជាមក
មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
តើពេលណាទើបពួកគេក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេ ក្មេងៗ
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អ្នក​នូវ​អាហារ​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំឃ្លាន។
សុំទោសដែលមកយឺត។
វាល្អណាស់។
Gosh ពួកគេ​មាន​មនោសញ្ចេតនា​ពេក​។
មើលទៅសប្បាយចិត្តមែនទេ?
តើ​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
យ៉ាងម៉េច?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្មានអ្វីទេ?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​សង្ស័យ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងវាយគាត់;  នោះហើយជាទាំងអស់។
- ពិតទេហ្វា?
- បាទ។
ម៉េចក៏មើលទៅមិនរំភើប?
អីយ៉ា នេះជាឋានសួគ៌សម្រាប់អ្នកគាំទ្រ BL ដូចខ្ញុំ!
មក​ដល់​ហើយ។
តោះញ៉ាំអាហារសម្រន់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
អរគុណ Real ។
ខ្ញុំបានរចនាម៉ូដកញ្ជ្រោងនេះ។
វាជាកញ្ជ្រោងកាន់ផ្លែស្ត្របឺរី ហើយ...
ទាំងនេះត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយ...
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើវាដំណើរការល្អទេ?
វាល្អជាងការរំពឹងទុក។
បើគ្មានអ្នកជួយទេ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​។
អ្នកបានធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែទេពកោសល្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានយោបល់របស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជូន​អ្នក​ទៅ​ហូប​បាយ
ជា​ការ​អរគុណ​អ្នក​យល់ព្រម​?
សូម។
វាជាតុក្កតាសិល្បៈរបស់សត្វកញ្ជ្រោងក្នុងរដូវរងា...
មានដើមសាវម៉ាវនៅក្នុងព្រៃនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ចូលចិត្តផ្លែស្ត្របឺរី។
- ហេ ធារ៉ាក់។
- ធារ៉ាក់។
- អូ ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
តើអ្នកមកដល់នៅពេលណា?
យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
អ្នកកំពុងធ្វើអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។  ការពិតខ្ញុំរំភើបណាស់។
ដែលមនុស្សជាច្រើនចូលចិត្ត និងកោតសរសើរគម្រោងរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្នាមានស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់ពួកគេ
ពេលឃើញគម្រោងរបស់អ្នក។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកបានសម្រេចវាហើយ។
ជំរាបសួរ។
ប្រាកដហើយ...
នេះគឺជាកញ្ជ្រោងក្នុងរដូវរងា...
គាត់នៅក្នុងព្រៃប៉ុន្តែ...
យាយ!
គម្រោង​នេះ​សម្រេច​បាន​ហើយ!
ធារ៉ាក់
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះទេ?
បាទ។
រង្វាន់សម្រាប់ការធ្វើការងារល្អ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែ...
វាមិនថ្លៃពេកឬ...
ខ្ញុំគិតថាវាអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
អ៊ុំ...
អរគុណ ហ្វា។
គម្រោង​របស់​ខ្ញុំ​លែង​បារម្ភ​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ។
បន្ទាប់...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកម្តាយ
និងជីតារបស់ខ្ញុំអំពីពួកយើង។
ខ្ញុំជឿថាវានឹងប្រែជាល្អ
ដូចជារបៀបដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានធ្វើ។
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
- សួស្តីលោកតា។
- អូអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
ទិញ​បាន​ហើយ​កូន?
អូ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។  ល្អឥតខ្ចោះ!
- អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
- សួស្តី ម៉ាក់។
តោះញ៉ាំ។
Rak មកយឺតម្លេះ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ដក​ស្តង់​ចេញ។
អូ ការតាំងពិព័រណ៍នៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក?
- នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
- ម៉េចបានទៅ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ម៉ូដែលរបស់ខ្ញុំទទួលបានការកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
- នៅទីនេះ។
- អីយ៉ា។
អា​ហ្នឹង​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចបង្កើតអ្វីមួយចេញពីវា។
តើអ្នកចង់លក់វាទេ?
ខ្ញុំអាចទាក់ទងមិត្តម្នាក់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​អំពី​រឿង​នោះ​នៅ​ឡើយ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ថា​តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ឬ​ទេ?
- ខ្ញុំឃើញ។
- យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើងនៅតុអាហារ។
យើងមិននិយាយរឿងជំនួញទេ។
- យើងញ៉ាំ!
- អូមិនអីទេ។
កុំនិយាយរឿងជំនួញ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចនិយាយអំពីពិធីជប់លៀងបានទេ?
ប្រាកដណាស់!
មិនអីទេ ថ្ងៃកំណើតរបស់ជីតាគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
តើយើងត្រូវរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅឯណា?
គិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាភ្លេចវាហើយ។
អេ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ខ្ញុំក៏អត់ដែរ!
ខ្ញុំ​គ្រោង​ធ្វើ​ចង្ហាន់​ប្រគេន​ព្រះសង្ឃ។
ល្អ
ចុះពិធីជប់លៀងតូចមួយនៅក្នុងសួនរបស់យើង?
អីយ៉ា វាល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងនាំ Dom មកជួយ។
- នោះជាការល្អ។
-បាទ!
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។  តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
តោះធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហើយចម្អិន។
អីយ៉ា...
អ្វី?  អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
- តើអ្នកអាចចំអិនបានទេ?
- ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា...
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
- វាត្រូវតែជាអ្នក!
អ្នកចាំបាច់ត្រូវធ្វើវា។
- គាត់គឺជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់។  ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
- ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​វា​នឹង​អាច​បរិភោគ​បាន​។
- អ្នកត្រូវចំអិន។
-ឯងមិនទុកចិត្តកូនឯងទេ?
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការឈឺពោះ។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវទេ?
ចុះបើខ្ញុំណែនាំ Fah
ដល់គ្រួសារខ្ញុំនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ជីតា?
តើអ្នកគិតថាវាជាគំនិតល្អទេ?
អូ...
Teerak តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប៉ា!
តើអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយដូចជា
«ចុះបើខ្ញុំណែនាំហ្វា...»
អីយ៉ា
ចាំ។
ដូច្នេះតើនាងចាស់ទេ?
ហេ!
អ្នកគឺជាអ្វីមួយ!
តើអ្នកមានសង្សារចាស់ទេ?
- អឺ...
- ឯងពិតជាអីចឹងមែន!
- ខ្ញុំ...
- កុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំ​ដូច​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​របស់​អ្នក​។
នាំនាងមក!  នាងត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថា ម៉ាក់ក៏ចង់ជួបនាងដែរ។
ចាំខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងឥឡូវនេះ។
ដូចឪពុកដូចកូនអញ្ចឹង?
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់។
- អឺ...
- ល្អឥតខ្ចោះ!
ប៉ា...
ម៉ុករ៉ូប
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមានគម្រោងណែនាំ
Fah ដល់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែប៉ារបស់ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាស្ត្រី។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
អោយតែអ្នកសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំគិតថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកក៏នឹងដែរ។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលើសពីមិត្តម្នាក់ទេ។
មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី Teerak។
ខ្ញុំប្រាកដថា Fah អាចធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
កុំបារម្ភអី?
ញញឹម!
មេឃអើយអ្នកអាចធ្វើបាន!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រមពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ចេញ​ពី​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ!
-ប៉ា...
- ចាកចេញ!
- ប៉ា...
- ទេ វាមិនអាចទៅជាបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចពន្យល់គាត់...
ទោះបីជាវាត្រូវការពេលវេលាខ្លះ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនយល់។
តើអ្នកចង់បែកជាមួយខ្ញុំទេ?