ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកទៅពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
សន្យាថាបើទៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកហើយនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
អូយ សាហាវណាស់!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រវឹង។
ហេ!
តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ វា​ជា​បញ្ហា​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចថើបក្បាលខ្ញុំបានទេ?
ប៉ានឹងមិនថើបខ្ញុំនៅលើក្បាលទេ!
ប៉ាស្រលាញ់តែប៉ា
ខ្ញុំបានធ្វើ។
[Punlee៖ ថ្ពាល់ខួច ពន្យល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ]
[ប្រភេទ៖ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យគាត់ថើបក្បាលរបស់អ្នក,
Saggy Cheeks!?]
[បេប៊ី៖ យើងត្រូវតែនិយាយ!  ពេលនេះ!]
[Joy: ចាំនៅជាមួយ Muenfah?  កំពប់!]
[Dom : Babe ពេលនេះឆ្កួតហើយ Teerak]
[ពុនលី៖ ឯងនិងហ្វា?]
[ប្រភេទ៖ ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។]
[ចយ៖ ថ្ពាល់ខួច!]
[ប្រភេទ៖ អ្នកកំពុងនិយាយលេង]
[បេប៊ី៖ ម៉េចក៏អូននិងមឿនហ្វាមកផ្ទះជាមួយគ្នា?]
[អំណរ៖ កុំ​ខ្មោច​ខ្ញុំ;  ពន្យល់ឥឡូវនេះ!] [Dom:
សូមទូរស័ព្ទទៅ Babe;  ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ T_T]
ទេ!!
អាហ្គ។
តើនោះជាសុបិនទេ?
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ធារ៉ាក់!
អ្នក​បាន​សុំ​បញ្ហា​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ហេតុអ្វីបានជា Fah ថើបអ្នកនៅលើក្បាល?
ថើបខ្ញុំនៅលើក្បាល!
ឱ្យខ្ញុំថើបក្បាល។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ដូច្នេះ?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
[ការបដិសេធ៖ ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
តើវាពិតជាមិនមែនជាសុបិនមែនទេ?
អូហូ។
អូយ ឈឺណាស់ បេប៊ី។
វាប្រសើរជាងនេះដើម្បីឱ្យអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អាហ្គ។
កូន​អើយ​ឈឺ​ក្បាល។
កុំព្យាយាមបោកខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាច។
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹង?
មឿន​ហ្វា​នាំ​អ្នក​មក​ទី​នេះ
ហើយ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គាត់​ថើប​ក្បាល?
អូ...
បើអ្នកមិនផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវាដោយខ្លួនឯង
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
សួរអ្នកដែលឱ្យអ្នកលើក។
ទារក!
ទេ បញ្ឈប់វាទៅ។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
ត្រូវហើយ កុំភ្លេចអរគុណ Muenfah
ផងដែលផ្តល់លើក
និងមើលថែអ្នកពេលស្រវឹង។
-យល់ទេ?
- បាទ។
តើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នេះ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ឱ្យ​គាត់​ជា​មេរៀន​?
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អង្គុយ​ក្រោយ​ពី​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​មក​លើ​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ។
គ្រាន់តែបិទកន្លែងរបស់គាត់។
អូ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកជាមួយរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំជាប្រធានមហាវិទ្យាល័យ។
គិតតាម។
ចុះបើ Teerak វាយយើងវិញ?
- ម៉ាក់ ប៉ុន្តែ...
- អូ!
បើ​នេះ​បង្ខូច​កេរ្តិ៍​ខ្ញុំ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់ទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យថៃ
សូមផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
កុំបង្កើតរឿងធំចេញពីវា។
គាត់មិនឆ្កួតទេ។
គាត់គឺជា។
ខ្ញុំសុំទោស។
គាត់ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាទេ។
គាត់គឺជា។
គាត់មិនមែនទេ។
ហ្គោស។
មឿងហ្វា!
អូ...
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអាវរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំ​បាន​លាង​វា​ទុក​ក្នុង​សោរ​របស់​អ្នក​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកបានកត់សម្គាល់វាទេ។
បាទ ខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំក៏សុំទោសកាលពីយប់មិញដែរ។
អ្នកដឹងទេ សម្រាប់ការនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងក្លាយជា?
ខ្ញុំឆ្កួតពេកហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
នៅពេលដែលខ្ញុំដាល់អូ។
អ្វី?
តើអ្នកវាយគាត់ទេ?
ហើយ... តើអ្នកបានប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាថាម៉េច?
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងជាប្តីប្រពន្ធ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាលំបាក។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា អូ ពេញចិត្ត​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា។
ម.
ហើយ...
អូ...
គ្មានអ្វីទេ!
អរគុណច្រើនដែលបានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនកាន់អ្នកទៀតទេ។
កុំភ្លេចលាងសក់។
វា​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ។
អ្វី?
រ៉ាក់។
តើសក់របស់ខ្ញុំមានក្លិនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
អូ គាត់មិនបានធ្វើអ្វីដាក់អ្នកទេឬ?
ទេ
គាត់មិនបាន
ព្រោះ Muenfah នៅទីនោះដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
- អ្វី?
- មឿងហ្វា?
- តើគាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ?
លី ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
បានប្រាប់អ្នក។
អ្នក​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក​មិន​ចង់​ចាំ​រឿង​មួយ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកការពារគាត់
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តភេសជ្ជៈទាំងនោះខ្លាំងណាស់។
យ៉ាប់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស យល់ព្រម?
ប្រាប់ខ្ញុំរាល់ព័ត៌មានលម្អិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
Muenfah ទាក់ទង​នឹង​អ្វី?
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ទាំង​អស់។
ម...
គាត់បានវាយ...
Joy ខុសអី?
ហេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ដូច្នេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចាំទាំងអស់នោះទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ Muenfah...
ដាល់ Oh យប់មិញ។
ហើយ...
អំពីអ្វីដែលអ្នកឆ្ងល់...
នៅទីនេះ Babe បានថតរូបយើង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​តក់ស្លុត​ដោយ​អ្វី​មុន​គេ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានបង្កបញ្ហាម្តងទៀត?
ខ្ញុំធ្វើ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច លី?
ខ្ញុំបានសុំទោស
និងអរគុណគាត់រួចហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឲ្យ​គាត់​នេះ...
បង្អែមនេះ។
បង្អែមនេះ...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម!
ហេតើអ្នកទៅណា?
រ៉ាក់!
ធារ៉ាក់!
- តើអ្នកទៅណា?
- តើអ្នកបានឃើញ Muenfah ទេ?
មឿនហ្វា?
គាត់នៅលើដំបូលជាមួយអូ។
ជាមួយអូ?
បាទ។
តេជោ!
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
- ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ។
- សួស្តី។
ដឹងទេថា អូ នៅឯណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដាល់ខ្ញុំហើយហៅវាមួយថ្ងៃបានទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​វាយ​ខ្ញុំ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតអំពីអ្នក និង Teerak ។
អ្នកមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
និយាយ!
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ!
Muenfah ផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំ។
Teerak អូនមិនមែនជាសង្សារគេមែនទេ?
តើគាត់បានកុហកខ្ញុំទេ?
គាត់មិនបាន។
Muenfah និង I
ពិតជាមិត្តប្រុស។
អ្នកតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
មិន​ដែល​ឃើញ​ឯង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ទេ
ម៉េច​ក៏​ឯង​ណាត់​មឿន​ហ្វា?
អញ្ចឹងតើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
នេះ​ជា​ហេតុផល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់​ដោយ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​គាត់?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ទេ។
យើងពិតជាប្តីប្រពន្ធ។
ខ្ញុំ​មិន​ទិញ​នោះ​ទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អូ វាគឺជាអ្នក។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ជំរាបសួរលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់អ្វីមួយដល់ម្តាយរបស់អ្នក។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
អូ!
មក។
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
ហេ។
អ្នកទៅជាមួយសាស្រ្តាចារ្យប្រសើរជាង។
នេះអាចរង់ចាំបាន។
មក។
មកទៀតហើយបងប្អូន
ប្រញាប់។
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​គិត​ថា​នេះ​ជា​វា​។
អូ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំជាអ្នកគួរសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាថាយើងជាប្តីប្រពន្ធ។
ប៉ុន្តែ... អ្នកគ្រាន់តែជួយខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ...
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​ជឿ​ថា​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើ​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​មែន​ទេ?
បើគ្រប់គ្នារកឃើញការពិត
តើវានឹងអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ការប្រាប់ពួកគេឥឡូវនេះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
បើយើងទទួលស្គាល់ថាវាគ្រាន់តែជាការកុហក
អូនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានជម្រើស 2 ។
ដំបូងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាថាគ្មានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
ទីពីរ
យើងនឹងបន្តធ្វើពុតជាប្តីប្រពន្ធ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំជឿថាជម្រើសទីពីរគឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
នោះហើយជាអ្វីដែលអូបានជឿ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត
ដែលយើងធ្វើពុតជានៅជាមួយគ្នា។
វិធីនោះ អូនឹងទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯង
ហើយឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
វាជាការឈ្នះ-ឈ្នះសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
បើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​នោះ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនៅក្នុង។
ឈ្នះ-ឈ្នះសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​បង្ហាញ​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ទេ។
វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ចូរ​ធ្វើ​ការ​សន្យា pinky
ដើម្បី​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​នេះ​គ្រាន់​តែ​រវាង​យើង​។
ខ្ញុំមានន័យថា...
ថាយើងនឹងធ្វើពុតជាប្តីប្រពន្ធ។
យាយ!
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​បាន​យល់​ព្រម​ក្លែង​ក្លាយ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​?
បាទ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ Babe អំពីអ្វីដែល Oh
បានធ្វើចំពោះអ្នកកាលពីយប់មិញទេ?
បើ​នាង​រក​ឃើញ​នាង​មិន​ទុក​ឱ្យ​គាត់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ឡើយ
។
តែ​បើ​ប៉ា​ដឹង​...
ចុះ​យើង​ក្លែង​ធ្វើ​ជា​មួយ​គ្នា?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​នរណា​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថា Babe គួរតែដឹងរឿងនេះ។
ប្រសិនបើនាងសួរថា
អ្នកគួរតែប្រាប់នាងពីការពិត។
វិធីនោះប្រសើរជាង។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកត្រូវចូលថ្នាក់របស់អ្នកឥឡូវនេះមែនទេ?
បាទ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ មែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ!  ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
តោះនិយាយគ្នាលេងក្រោយថ្នាក់។
នៅ​ហាង​កាហ្វេ​នៅ​អគារ A មិន​អី​ទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
នេះជាបង្អែម
ជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចឱ្យវាទៅអ្នក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
ខំប្រឹងរៀនមែនទេ?
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅល្ងាចនេះ។
លាហើយ
បុរស ខ្ញុំគិតថាការបោះចោលគឺជាការឆ្លង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានបោះឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើ។
អ្នកស្រវឹង។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
អ្នកថែមទាំងទុកទូរសព្ទរបស់អ្នកនៅទីនេះទៀតផង។
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
រីករាយ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ហើយ​មាន​រឿង​អី​ខ្លះ?
តើ Muenfah មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
គាត់គ្រាន់តែជួយខ្ញុំព្រោះខ្ញុំជាមិត្តរបស់
Lee ។
ខ្ញុំមិនចាំពីរបៀបដែលគាត់បានជួយខ្ញុំទេ។
នោះជាអ្វីទាំងអស់?
Jeez នេះគួរឱ្យធុញ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីដែលសប្បាយទេ?
- ពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
- អ្វី?
May គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា
In from Civil Engineering
កំពុងណាត់ជួប Minnie
មកពីមហាវិទ្យាល័យរបស់យើង។
- មីនី?
- បាទ។
តាំងពីពេលណា?
ប្រភេទ វាគឺក្លែងក្លាយទាំងស្រុង។
វាជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញគាត់ដើរលេងជាមួយស្រីផ្សេង។
- ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនៅជាមួយគ្នាទេ។
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
អាជីវកម្មរបស់ប្រជាជនគឺជាកង្វល់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​គូ​ស្នេហ៍​ទេ
ប៉ុន្តែ​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លះ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​វា​ចេញ។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីលទ្ធផល
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកកុហក!
បុរសៗ ខ្ញុំចាប់បានអ្នកភូតភរជាច្រើននាក់ហើយ។
ធ្វើ​ពុត​ជា​នៅ​ជា​មួយ​គ្នា
និង​សម្ដែង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
វាហាក់ដូចជាក្លែងក្លាយណាស់។
តើអ្នកជឿថាពួកគេមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេ?
មែនទេ?
បាទ។
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់, huh?
ខ្ញុំច្បាស់ជា។
ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
ហេ៎ ខុសអី?
គ្មានអ្វីទេ។
បន្ទាប់គឺពន្លឺនិងស្រមោល។
ការលេងពន្លឺ
និងស្រមោលបន្ថែមជម្រៅដល់រូបភាពរបស់អ្នក។
វា​ជា​បច្ចេកទេស​ដែល​គេ​ប្រើ​ជាទូទៅ​ក្នុង​ខ្សែភាពយន្ត​ដែល​មាន​រូបតំណាង​ដើម្បី​បង្កើត​បែបផែន​វិមាត្រ​បន្ថែម​ទៀត​។
- អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបញ្ជូនសារដោយមើលឃើញ...
- តើអ្នកនៅឯណា?
តើមានអ្វីនៅលើបបូរមាត់របស់អ្នក?
ម៉ូជី។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់បង្អែម។
Piss off ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
ខំប្រឹងរៀនមែនទេ?
រីករាយក្នុងការកត់ចំណាំមែនទេ?
អ្នកកំពុងញញឹម។
សាស្ត្រាចារ្យ
Pawee មានសំណួរមួយ។
Fah អ្នក​ល្មោភ​!
បាទ?  តើសំណួររបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេសាស្រ្តាចារ្យ។
ធារ៉ាក់!
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញទំនិញជាមួយ Dom
- ហើយញ៉ាំអាហារបន្ទាប់ពី...
- តើអ្នកទៅទិញឥវ៉ាន់ទេ?
អ្នកទាំងពីរគួរតែទៅ។
អ្នកមិនចំណាយពេលជាមួយគ្នាញឹកញាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។  លាហើយ
ហេ អ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើង។
ខ្ញុំល្អណាស់។
- តើអ្នកនឹងយ៉ាងម៉េច...
- ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទៀតទេ។
មានកាលបរិច្ឆេទដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។  លាហើយ
- មានរឿងមួយជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
- បាទ ប្រញាប់អី?
- វាអាចជាពួកយើងពីរនាក់។
- មិនអីទេ។
មឿងហ្វា!
តើអ្នកបានរង់ចាំមួយរយៈទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ!
អញ្ចឹង...
តើយើងត្រូវចូលទៅខាងក្នុងទេ?
អ៊ុំ...
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅកន្លែងផ្សេង។
តើយើងគួរទៅទីណា?
នៅទីនេះ?
តើនេះជាកន្លែងដែលយើងនឹងនិយាយ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកបានគិតវាតាមន័យត្រង់។
ពេល​យើង​នៅ​កណ្តាល​ស្រះ​គ្មាន​នរណា​ឮ​យើង​ទេ?
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
តើយើងត្រូវទេ?
បាទ!
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ថាយើងជាប្តីប្រពន្ធ...
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា យើង​កំពុង​ក្លែង​ធ្វើ​ជា​គូស្នេហ៍។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ជំហានដំបូងដើម្បីធ្វើពុតជាយើងជាមួយគ្នា...
ដើម្បីឱ្យវាហាក់ដូចជាការពិត
យើងត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងគ្នាទៅវិញទៅមក
ដូច្នេះវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការរៀបចំផែនការអ្វីមួយ។
ចុះជំហានទីពីរវិញ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនៅតែគ្មានគំនិត។
វាមិនអីទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំ...
May គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា
In from Civil Engineering
កំពុងណាត់ជួប Minnie
មកពីមហាវិទ្យាល័យរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​មិន​មែន​ជា​គូ​នឹង​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​អ្នក​ភូតភរ​ជា​ច្រើន​នាក់​ដែល​ក្លែង​ធ្វើ​ជា​មួយ​គ្នា។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីលទ្ធផល។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​គេ​ឬ​អត់​ទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ចាំទាល់តែអ្វីៗបានសំរេច
ហើយអ្នកអាចឱ្យពួកគេដឹងបន្ទាប់ពីនោះ។
សូមអរគុណ។
យើង​នៅ​ក្នុង​ទូក​តែ​មួយ​ឥឡូវ​នេះ
យើង​ត្រូវ​តែ​ជួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងហាក់ដូចជាពិតប្រាកដ។
តោះថតរូប។
តើវាគួរគ្រាន់តែជាដៃរបស់យើងទេ?
វាជាអ្វីដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំធ្វើ
នៅពេលពួកគេនៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
សូមអភ័យទោស។
អ៊ុំ...
ខ្ញុំគិតថា...
យើងគួរតែនៅជិត។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
[Muenfah: តើខ្ញុំគួរបង្ហោះមួយណា?]
[ធារ៉ាក់៖ ស្រេច​តែ​ឯង។
តោះផ្សាយទាំងអស់គ្នានៅម៉ោង ៨ យប់]
សួស្តីបងប្អូន!
- សួរគាត់។
- អ្នកធ្វើវា!
- សួរគាត់!
- ទេអ្នកធ្វើវា!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសួរគាត់។
- ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើអ្នកចង់ដឹងអំពីរឿងរបស់ខ្ញុំទេ?
-បាទ!
-បាទ!!
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
និងបារម្ភពីអ្នក។
បាទ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងអ្វីទាំងអស់
Saggy Cheeks?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់
ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ...
វាភ្លាមៗ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មែនហើយ ស្រាប់តែអ្នកបានប្រកាសជាសាធារណៈ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគាត់នៅពេលណា?
មែនហើយ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានផ្កាភ្លើងនៅពេលណា?
ពេលនោះហើយមែនទេ?
- អ្នកដឹងទេនៅពេលអ្នករត់ចូលទៅក្នុងគាត់។
- ហេ!
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់និយាយម្តងទេ?
អញ្ចឹង​តើ​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ពុះកញ្ជ្រោល​ជាមួយ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
ដូច Type បាននិយាយ
ពេលខ្ញុំរត់ចូលគាត់។
បានដឹង។
មានន័យថា...
ពេលនេះបងប្រុសខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកទេ?
ខ្ញុំឃើញ។  នោះហើយជាមូលហេតុ
ថា Scary Looker មានចិត្តល្អចំពោះអ្នក។
តើ​នេះ​មិន​ដូច​រឿង​មនោសញ្ចេតនា​មួយ​ទេ​ឬ?
ពិរោះណាស់
យើងយឺតហើយ!
តោះទៅថ្នាក់។
ហេ!
គាត់កំពុងរត់ចេញ!
- មក។
- យើងមិនបានអ្វីពីគាត់ទេ។
តើ​ពួក​គេ​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​គ្នា​នៅ​ពេល​ណា?
យើងពិតជាគ្មានតម្រុយទេ។
បាទ គាត់មិនបានប្រាប់យើងទេ។
ជាធម្មតាគាត់ប្រាប់យើងគ្រប់រឿង
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់យើងអំពីរឿងនេះ?
តោះសួរគាត់។
អ្វី?
នោះគឺជាសំណួររបស់ខ្ញុំ។  តើនេះជាអ្វី?
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ទេ!
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​វា​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​ពេល​ណា
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​សោះ?
គាត់និយាយត្រូវ។
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​មួយ​រយៈ​ហើយ
ទើប​បាន​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវ​ការ។
តើអ្នកអាចចែករំលែកព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់ជាមួយពួកយើងបានទេ?
បាទ។
ហ្វា
មានអ្វីចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
[របៀបក្លែងធ្វើជាគូស្នេហ៍ពេលអ្នកនៅលីវ]
[មាននរណាម្នាក់បានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើពុតជាដៃគូរបស់ពួកគេ]
[យើង​ក្លែង​ក្លាយ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ
ប៉ុន្តែ​នាង​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ]
- ធារ៉ាក់!
- ជេស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានទម្លាក់ jello របស់ខ្ញុំ តើអ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំដឹងការពិត
ដែលអ្នក និង Muenfah
កំពុងធ្វើពុតជាជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំជាមុន?
តើអ្នកដឹងការពិតទេ?
ហ្វាបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំសុំទោស Babe ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​ពី​នេះ​។
ឈប់ធ្វើអញ្ចឹងទៅ។
យើងពិតជាត្រូវការធ្វើវាមែន បេបេ។
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​នឹង​បញ្ឈប់​អូ​ពី​ការ​រំខាន​ខ្ញុំ​
និងបង្កបញ្ហាដល់មឿនហ្វា។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​សន្យា​ជាមួយ​គាត់​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​មិន​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឡើយ
ហើយ​នឹង​មិន​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​នេះ​យូរ​អង្វែង​ឡើយ។
អូប្រហែលជាទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងឆាប់ៗនេះ។
អ្នកក៏ត្រូវជួយខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​រក្សា​វា​ទុក​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ប្រសិនបើ Oh ដឹង វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ Babe?
សូមជួយខ្ញុំផង។
- សូមកូន។
- មិនអីទេ។
អ្នកគឺជាបងប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
យាយ!
អ្នកប្រាកដជាចិត្តល្អជាងគេ!
ព្រះអើយ!
- តើអ្នកកំពុងអានអ្វី?
- ហេ!
- គ្មានអ្វីទេ បេប៊ី។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។  ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ។
- ហេ។
- បាទ?
ធ្វើភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំ។
Jeez អ្នកមិនធ្វើអ្វីសោះ
ហើយអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈឥតគិតថ្លៃទេ?
អ្វីក៏ដោយ ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងទទួលបាន។
- តើនេះឬ?
- បាទ។
បុរស។
អេហ្វ។
អ្នក​ខុស​ពី​ឥឡូវ​ដែល​អ្នក​មាន​សង្សារ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកតែងតែនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ពិតប្រាកដ។
តើ​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​គ្នា​នៅ​ពេល​ណា?
ត្រូវហើយ
អ្នកមិនដែលបង្ហោះរូបថតគាត់ទេ។
មិត្តប្រុសបែបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​មក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​យើង​ទេ។
នេះគឺច្រើនពេក។
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ
បើអ្នកមិនប្រាប់យើង។
ហេតើអ្នកទៅណា?
ហេ ហ្វា ចាំ។
ហេ!
គាត់កាន់តែប្លែកពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​រលោង​?
ខ្ញុំបាននាំមកជូនអ្នកនូវបង្អែមដែលម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើ។
តើ​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​ល្អ​ណា​មួយ​។
អរគុណ Teerak ។
តើអ្នកមានខ្លះទេ លី?
បាទ
ខ្ញុំ។
រ៉ាក់ អ្នកណានាំអ្នកមកទីនេះ?
ហ្វា?
ទេ
ខ្ញុំបានមកជាមួយ Babe ។
ខ្ញុំឃើញ។
ហេតុអ្វី?
ចង់ស្គាល់សង្សារគាត់អត់?
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយជាមួយគាត់ពីមុនមកទេ។
ឆ្ងល់​ថា​ស្រលាញ់​ប្រុស​ឡូយ​យ៉ាង​ម៉េច?
តើអ្នកឆ្ងល់ដែរទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
មែនទេ?
ហ្វាគឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយ Rak គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គួរ​សុំ​គាត់​ឲ្យ​ចូល​រួម​ញ៉ាំ​បង្អែម​ខ្លះ។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
តោះធ្វើវា។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួររំខានគាត់ទេ។
ម៉េច​ក៏​រំខាន​គាត់?
គាត់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
តោះញ៉ាំបង្អែមមួយណា?
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងអារម្មណ៍សម្រាប់អ្វីដែលផ្អែម។
សួរគាត់។
[Muenfah
មិត្តខ្ញុំចង់ញ៉ាំបង្អែមជាមួយយើងល្ងាចនេះ]
[តើអ្នកទំនេរទេ?]
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​មាន​សេរីភាព​ទេ...
[Muenfah: មិនអីទេ។]
គាត់បាននិយាយថាមិនអីទេ។
អីយ៉ា។
ម៉េច​ក៏​គាត់​អង្គុយ​ទូរស័ព្ទ​ស្រួល​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​បាញ់​ប្រហារ​មួយ​ចំនួន។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
អ្វី?
អ្នកក្លាហានណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា...
មឿនហ្វា។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ។
វាមិនអីទេ។  ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
អូ...
- ជំរាបសួរ។
- គាត់គឺជាអ្នកមើលទាំងស្រុង។
- ខ្ញុំពិតជាចង់មើលទៅស្អាតដូចអ្នក។
ហ្វា
យើងកំពុងញ៉ាំបង្អែមខ្លះ
អ្នកដឹងទេ?
បាទ Teerak ប្រាប់ខ្ញុំអ៊ីចឹង។
តោះយកឡានខ្ញុំ។
-បាទ!
- មិនអីទេ!
អ្វី?
បាទ ខ្ញុំបានឃើញហើយ!
ទៅ!
មក។
ខ្ញុំមានម៉ូតូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនមកជាមួយអ្នកទេ។  វាក្តៅ។
- ប្រញាប់!  – អុញ!
តោះទៅ Emsphere
ដើម្បីឱ្យយើងមានជម្រើសជាច្រើន។
តើយើងគួរមានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ទាំង​ប៊ី​ង​ស៊ូ និង​ប៉ាង​ឆា​!
Muenfah មានអ្វីចង់មានទេ?
វាមិនអីទេ។  អ្នកអាចជ្រើសរើសអ្វីក៏បាន។
មើល, វាយ។
ពួកគេផ្អែមល្ហែមណាស់។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំបង្អែមទេ?
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
ខ្ញុំធ្វើ។
វា​គឺ​ជា​ការ​ព្យាបាល​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ដូច្នេះ...
តោះទៅ Pang Cha
នៅ Emsphere មែនទេ?
មិនអីទេ ប្រាកដ។
អូ វា​ជា​ការ​ព្យាបាល​របស់​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក។
Rak ក្តៅៗ
តើអ្នកអាចបន្ថយសីតុណ្ហភាពបានទេ?
មិនអីទេ។
អូ
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ចូរយើងយកពីរនាក់
និងចែករំលែក។
ខ្ញុំចង់បាន Pang Cha មួយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចង់​រ៉ូទី!
ឈប់បោកប្រាស់។
ចំណែក​រឿង​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ទុក​ឱ្យ​មឿង​ហ្វា
និង​ធី​រ៉ា​ក់ ។
តើយើងគួរបញ្ជាទិញអ្វី?
អ្នកអាចសម្រេចចិត្ត។  ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
ចុះប៉ាងអូវ៉ាល់ទីនវិញ?
ខ្ញុំឃើញ។
ចូលចិត្តរសជាតិទឹកដោះគោមែនទេ?
តោះទៅលេងប៉ាងណមយ៉េន។
នោះជាសំណព្វរបស់អ្នក!
រីករាយ តោះដាក់ការបញ្ជាទិញរបស់យើង។
មិនអីទេ តោះទៅ។
មក!
តោះទៅ។
វាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
រីករាយ។
- អីយ៉ា។
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើងទេ?
Muenfah ចង់បានអីខ្លះ?
អា...
តើវាល្អទេ?
ញ៉ាំ!
ល្អមែនទេ?
តើអ្នកខ្ជិលទេ?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
អរគុណច្រើន Muenfah
ដែលបានព្យាបាលពួកយើងដល់ Pang Cha ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ម៉ោង ៥ ល្ងាចហើយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ មុន​ពេល​ចរាចរណ៍​អាក្រក់។
តើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ Joy?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
លាហើយ បុរសៗ។
- ជួបគ្នា។
- លាហើយ។
- ជួបគ្នា Muenfah ។
ឯងទៅផ្ទះវិញហើយ លី?
មិនទាន់។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក
និង Fah ។
តោះរកកន្លែងស្អាត។
មុន​នឹង​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ថា
"តើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​លាក់​?
នេះជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការសារភាព។
តើការសារភាពអ្វី?
យើង​មិន​បាន​និយាយ​កុហក​អ្នក​ទេ។
រ៉ាក់ អ្នកឯងក្លែងក្លាយណាស់
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ភ្លាម​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ជា​គូ​នឹង​។
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាការពិតទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ហ្វាស្អប់បង្អែម
ហើយបង្អែមទឹកដោះគោដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់។
បើ​ឆ្ងល់​ថា​អ្វី​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​ក្លែងក្លាយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកអាចពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាប្តីប្រពន្ធឥឡូវនេះបានទេ?
- ថើបគាត់!
- ថើបគាត់។
ហេ!
តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក?
គាត់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដាល់ខ្ញុំហើយហៅវាមួយថ្ងៃបានទេ?
អ្នកមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេមែនទេ?
គាត់មិនបានកុហកទេ។
Muenfah និងខ្ញុំពិតជាសង្សារនឹងគ្នា។
នោះហើយជារបៀបដែលរឿងរ៉ាវបានទៅ។
យើងមិនអាចបញ្ឈប់វាឥឡូវនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​បញ្ហា,
និង...
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អូយ ទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំសុំទោសដែលកុហកអ្នក។
សូម​កុំ​ខឹង។
សូមលោក Lee ។
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
កុំបន្ទោស Teerak ។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​នឹង​អ្នក​ទេ, Rak.
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវគេបោកនោះទេ។
ទោះបីជាវាក្លែងក្លាយក៏ដោយ។
សុំកុំជូតវាបានទេ?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកគឺជាគូ
ប៉ុន្តែមិនមានរូបថតជាមួយគ្នាទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទិញវាទេ។
តើយើងគួរប្រាប់ Joy និង
Type អំពីរឿងនេះដែរទេ?
បញ្ឈប់វា។
ពីរនាក់នេះមិនអាចរក្សាអាថ៌កំបាំងបានទេ
ហើយអូនឹងមិនឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ឆ្ងាយ​មែនទេ?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែគួរឱ្យជឿជាក់។
យ៉ាងម៉េច?
Lee តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបានទេ?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមកវិញ?
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
- ជេស។
- ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ។
ទីមួយ
អ្នកគួរតែចំណាយពេលនិយាយជាមួយហ្វា
និងស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់។
និយាយស៊ីជម្រៅ ដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយត្រូវ។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ដែរ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
មុនពេលអ្នកនិយាយស៊ីជម្រៅ
ថតរូបជាមុនសិន។
អ្នកដឹងទេ ដូចជារូបថតពីរបីសន្លឹក។
យើង​បាន​បង្ហោះ​មួយ​រួច​ហើយ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ រ៉ាក់។
ថត​រូប​ទាំង​ពីរ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​ពិត...
ជិតស្និទ្ធនិងប៉ះ។
ស្នេហាបែបមនោសញ្ចេតនា ដឹងទេ?
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​យើង​មាន​ស្នេហា។
នៅជិត។
តោះ​សាក​ល្បង​មើល។
មិនអីទេ។  តោះធ្វើវា។
វាហាក់ដូចជាយើងមិនមានស្នេហាទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ឬ...
តើយើងគួរចូលទៅជិត?
ខ្ញុំ​មាន​ភារកិច្ច​ថត​វីដេអូ time-lapse។
ប្រធានបទរបស់ខ្ញុំគឺថ្ងៃលិច។
តើអ្នកមានកន្លែងបាញ់វាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាដំបូលមួយណាមានទេសភាពស្អាតទេ។
តើអ្នកចង់ទៅខុនដូរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
នេះ​ជា​ការ​សន្ទនា​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​លើក​ដំបូង​របស់​យើង​។
ខ្ញុំរកវា...
មានផាសុកភាព។
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​បង្ហាញ​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងទំនាក់ទំនងមួយ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​នេះ​ពីមុន​មក​ទេ។
វាមិនអីទេ។  កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
និងបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងមើលទៅគួរឱ្យជឿជាក់!