កុំព្យាយាមបោកខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹង?
មឿន​ហ្វា​នាំ​អ្នក​មក​ទី​នេះ
ហើយ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គាត់​ថើប​ក្បាល?
ខ្ញុំក៏សុំទោសកាលពីយប់មិញដែរ។
អ្នកដឹងទេ សម្រាប់ការនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អបំផុតដែលយើងធ្វើពុតជាជាមួយគ្នា។
បែប​នេះ អូ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់​ឯង
ហើយ​ឈប់​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ទោះបីជាវាក្លែងក្លាយក៏ដោយ។
អ្នក​ជា​គូស្នេហ៍​តែ​មិន​មាន​រូបថត​ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទិញវាទេ។
ថត​រូប​ទាំង​ពីរ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​ពិត...
ជិតស្និទ្ធនិងប៉ះ។
ស្នេហាបែបមនោសញ្ចេតនា ដឹងទេ?
[ការបដិសេធ៖ ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
មិននឹកស្មានថា
ខ្ញុំនឹងឃើញផ្នែកនេះរបស់អ្នកទេ។
ហ៎?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សុំទោស។
វាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកទន់ខ្សោយភ្លាមៗ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
អ្នកមានន័យថា...
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​បង្ហាញ​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងទំនាក់ទំនងមួយ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​នេះ​ពីមុន​មក​ទេ។
អ្នកស្ទើរតែឈឺចាប់ដោយសារតែខ្ញុំ;
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។  កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
និងបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងមើលទៅគួរឱ្យជឿជាក់!
តើយើងគួរព្យាយាមម្តងទៀតទេ?
ម.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អូ...
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
Muenfah
តើខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដើម្បីផ្ញើរូបថតឱ្យខ្លួនឯងបានទេ?
មិនអីទេ ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
តោះបង្ហោះរូបទាំងនេះចុះ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
វា​គឺ​មួយ​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
យើងអាចបង្ហោះរូបថតដូចគ្នា។
អ្នកក៏ចូលចិត្តមួយនេះដែរ?
មិនអីទេ តោះបង្ហោះរូបដូចគ្នា
ហើយខ្ញុំនឹង tag អ្នក។
មិនអីទេ។
អំពីកិច្ចពិភាក្សាដ៏ស៊ីជម្រៅ លោក ពុន លី បានស្នើ
តោះរកពេលធ្វើវាជាមួយគ្នា។
អូ...
អីយ៉ា វាទទួលបានការចូលចិត្តច្រើនណាស់។
បាទ ដូចជារាប់រយ។
[Teerak: Muenfah រូបថតរបស់យើងទទួលបានការចូលចិត្តច្រើន។]
ហេ, ថ្ពាល់សាជី។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេ?
បង្អែមគឺផ្អែមណាស់។
បង​មាន​វីដេអូ​ដែរ​អត់ Joy?
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ណាត់​ជួប​គ្នា​ទេ។
ឯងថតរឿងខ្ញុំ និងមឿនហ្វា?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេ, Saggy Cheeks?
អញ្ចឹង...
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងក្លាយជា?
ពេល​អ្នក​ចិញ្ចឹម​គាត់
អ្នក​មិន​ខ្មាស់​អៀន​ទាល់​តែ​សោះ។
អញ្ចឹង...
ទិដ្ឋភាពគឺល្អណាស់។
ពួកគេថែមទាំងបានទៅថតរូបជុំគ្នាបន្ទាប់ពីញ៉ាំបង្អែមទៀតផង។
Gosh អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់​។
អ្នកសប្បាយចិត្តពេកហើយ Joy ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានឡើយ។
វីដេអូ time-lapse ភាគច្រើនត្រូវបានថតជាធម្មតាក្នុងល្បឿន
30 ហ្វ្រេមក្នុងមួយវិនាទី។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចការមួយ។
ដើម្បីថតវីដេអូរយៈពេលមួយនាទី។
មុខវិជ្ជារបស់អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ដោយចៃដន្យនៅទីនេះ។
សូមពិនិត្យមើលរបស់អ្នក។
- បាទ ធី...
- ត្រូវហើយ។
គាត់ផ្តល់ឱ្យយើងតែ 2 សប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
តើវានឹងគ្រប់គ្រាន់យ៉ាងដូចម្តេច?
- Teerak...
- វាប្រសើរជាង។
ប្រសិនបើ Nim
និងអ្នកផ្សេងទៀតមិនបាននិយាយអំពីបន្ទុកការងាររបស់យើងទេ
គាត់នឹងធ្វើឱ្យថ្នាក់បន្ទាប់ដល់ថ្ងៃផុតកំណត់។
- Teerak...
- ម៉េចក៏មានតែ 3 មុខវិជ្ជា?
ពេលព្រឹក ល្ងាច និងយប់។
ថ្ងៃរះសម្រាប់ពេលព្រឹក។
ថ្ងៃលិចសម្រាប់ពេលល្ងាច។
យប់គឺងាយស្រួលណាស់។
ពួកគេគ្រាន់តែអាចថតពន្លឺរថយន្តបាន។
នេះ​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
អ្នក​គិត​ថា​វា​អយុត្តិធម៌​ព្រោះ​អ្នក​បាន​ព្រឹក​មួយ​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានមួយយប់អ្នកនឹងមិនត្អូញត្អែរទេ។
អញ្ចឹងតោះដូរ។
គ្មានផ្លូវទេ។  នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
Jeez ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានព្រឹកមួយ?
សាស្ត្រាចារ្យបាននិយាយថា យើងអាចប្តូរបាន។
អ្នកអាចប្តូរជាមួយនរណាម្នាក់។
តើអ្នកចង់ប្តូរទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តប្រធានបទរបស់ខ្ញុំណាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់...
នោះមិនអីទេ។
រីករាយ តោះប្តូរគ្នា
វានឹងមិនកើតឡើងទេបងប្អូន។
យប់មួយគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាជណ្តើរយន្តនេះធ្ងន់ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរដូច្នេះ?
Teerak មានកន្លែងក្នុងចិត្តទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើវានៅខុនដូរបស់ខ្ញុំទេ?
វាទទួលបានទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យ ដែលមិនមានការរារាំង។
អញ្ចឹង...
អ្នកកំពុងថតរូបនៅខុនដូរបស់ខ្ញុំ មិនអីទេ?
យើងល្អណាស់។
ទៅរកវា។
Teerak ញ៉ាំហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
- ហេ អូ។
- ហេ។
ខុនដូរបស់អ្នកមានទេសភាពគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
- តើវានៅជាន់អ្វី?
- តើខ្ញុំអាចទៅទីនោះបានទេ?
- តើម៉ាក់របស់អ្នកនៅទីនោះទេ?  ខ្ញុំចង់ឃើញនាង។
- តើខ្ញុំអាចថតរូបនៅទីនោះបានទេ?
- តើបន្ទប់របស់អ្នកនៅជាន់ណា?
- សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទីនោះ។
- តើម៉ាក់របស់អ្នកនៅទីនោះទេ?  ខ្ញុំចង់ជួបនាង។
- តើខ្ញុំអាចទៅខុនដូរបស់អ្នកបានទេ?
- មក។
- សូម។
- តើពួកយើងទាំងបីអាចទៅបានទេ?
- សូមមេត្តា។
- ខុនដូរបស់ខ្ញុំ...
- អូ សូម។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
- អូ យើង...
- ហេ។
- នោះគួរឱ្យអស់សំណើច។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- តោះទៅ។
ខ្ញុំទើបតែចូលរៀនថ្នាក់ថតរូប។
ហើយទៅថតរូបនៅខុនដូរបស់អូ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់គាត់ដោយរបៀបណាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្តល់​ចម្លើយ​ដល់​គាត់​ទេ។
វាត្រូវតែជាទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាតពីកន្លែងខ្ពស់មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​ភារកិច្ច​ថត​វីដេអូ
time-lapse។
ប្រធានបទរបស់ខ្ញុំគឺថ្ងៃលិច
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​គិត​ពី​ដំបូល​ដែល​មាន​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
តើអ្នកមានកន្លែងបាញ់វាទេ?
អញ្ចឹង...
មិនដឹងថាដំបូលមួយណាមានទេសភាពស្អាតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសួរ Babe ។
ខ្ញុំគិតថាត្រូវតែមានកន្លែងណាមួយមែនទេ?
តើអ្នកចង់ទៅខុនដូរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា
តើអ្នកចង់បាញ់វានៅខុនដូរបស់ខ្ញុំទេ?
Babe
និងមិត្តរបស់នាងក៏បានធ្វើវានៅខុនដូរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃលិចគឺស្អាតណាស់
ប៉ុន្តែបើអ្នកមានកន្លែងផ្សេងចង់ទៅ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវានៅខុនដូរបស់អ្នកបានទេ?
បាទ។
អរគុណច្រើន
បែបហ្នឹងឯង!
ហត់ទេ?
បាទ ខ្ញុំហៅវាមួយថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
អស់ពេលហើយបងប្អូន។
ចេញ។
ហេ ម៉េច​ក៏​ដេញ​គេ​ចេញ?
ហេ ចេញ។
អ្នករាល់គ្នាអាចលេងនៅទីនេះ។
វាមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកទេ។
[វង្សភីគុល]
វាជារបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
អូ ការបង្ហាញបែបនេះ
ទាត់គ្រប់គ្នាចេញពីទីលាន។
តើអ្នកនៅតែចង់ហាត់ទេ?
យើងអាចធ្វើវានៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅក្លឹប។
បាទ ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
Jeez ខ្ញុំកំពុងសប្បាយ។
តោះញ៉ាំបាយ។
ការសន្ទនាកាន់តែស៊ីជម្រៅ
ជួយកសាងការយល់ដឹង
និងការគោរពគ្នាទៅវិញទៅមកចំពោះទស្សនៈរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
[Tearak: Muenfah តើយើងគួរតែសាកល្បងយោបល់របស់
Punlee នៅខុនដូរបស់អ្នកពេលខ្ញុំថតវីដេអូទេ?]
[Muenfah: នោះជាគំនិតល្អ។]
មនុស្ស​មាន​ស្នេហា​មិន​អាច​ញញឹម​បាន​ទេ?
ពិតប្រាកដ។
ហើយពិភពលោករបស់ពួកគេប្រែទៅជាពណ៌ផ្កាឈូក។
ពិត អ្នកទំនេរទេ?
ជួយខ្ញុំធ្វើគណនេយ្យ។
ខ្ញុំមិនទំនេរទេ។  ខ្ញុំមានភេសជ្ជៈសម្រាប់ធ្វើ។
តើអ្នកទំនេរទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើខ្ញុំអាចបង់ថ្លៃអាហារនេះជាមួយនឹងការងារខ្លះបានទេ?
បង់ថ្លៃអាហារ។
ទេ
នេះគឺជាពាងមួយ។  ឥឡូវនេះ វាត្រូវការកាតមួយចំនួន។
[ឆ្កែ ឬឆ្មា?]
[ភ្នំ ឬឆ្នេរ?]
[ភាពយន្តបែបមនោសញ្ចេតនា...]
សន្លឹកបៀចម្រុះពណ៌ទាំងនេះមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់នៅក្នុងពាងនេះ។
អូហូ
ពិតជាមានទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យមែន!
តើខ្ញុំអាចដំឡើងកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះបានទេ?
ម.
សូមអរគុណ។
ថ្ងៃនេះទំនេរទេ?
វាមិនអីទេបើអ្នកមិនមែន។
ខ្ញុំអាចនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
ក្នុងករណីដែលអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
វាមិនអីទេ។  ថ្ងៃនេះខ្ញុំទំនេរ។
ខ្ញុំនឹងគូរអ្វីមួយនៅពេលរង់ចាំ។
តើអ្នកចូលចិត្តគូរដែរទេ?
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំកាលពីនៅក្មេង។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីមួយ
ខ្ញុំនឹងគូរវា។
ខ្ញុំដែរ!
ខ្ញុំចូលចិត្តគូរ។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​កត់​ចំណាំ​ដែល​មើល​ឃើញ
ខណៈ​ដែល​វា​ជួយ​ខ្ញុំ​ចងចាំ​ពួក​វា​បាន​កាន់​តែ​ច្បាស់។
អ្នកអាចគូរអ្វីមួយក្នុងពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកឥឡូវនេះទេ។
មេឃ​ស្អាត​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
លទ្ធផលត្រូវតែស្រស់ស្អាត។
បាទ។
វាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខណៈពេលដែលកំពុងរង់ចាំ,
តោះលេងហ្គេម។
ប្រាកដណាស់ តោះធ្វើវា។
សន្លឹកបៀទាំងនេះ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានេះជាការនិយាយស៊ីជម្រៅនោះទេ។
ពុន លី ស្នើ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីអានវានៅលើអ៊ីនធឺណិត
វានិយាយថានេះអាចជួយបង្កើតការយល់ដឹងកាន់តែប្រសើរឡើងអំពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើវាជាការនិយាយស៊ីជម្រៅឬអត់។
អ្វីដែលសំខាន់គឺយើងត្រូវនិយាយ
និងស្វែងយល់បន្ថែមអំពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មានសំណួរនៅក្នុងពាងនេះ។
យើង​នឹង​ប្ដូរ​វេន​គ្នា​រើស​យក​មួយ​រាល់​ពេល។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ទៅមុនទេ?
ភ្នំ ឬឆ្នេរ?
ឆ្នេរ!
គ្រួសារខ្ញុំធ្លាប់ទៅលេងឆ្នេរជាញឹកញាប់
ប៉ុន្តែតាំងពីឪពុកខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ
យើងស្ទើរតែមិនទៅទៀតទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
កុំទាន់ឆ្លើយ!
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
ខ្ញុំកំពុងទាយ...
អ្នកចូលចិត្តភ្នំ។
តើអ្នកចូលចិត្តឆ្នេរទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំឃើញពួកគេសម្រាក។
ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំផងដែរ។
សំឡេង​រលក​សម្រាល​ទុក្ខ​ខ្ញុំ
លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដោយ​និយាយ​ថា
"អ្នកអាចធ្វើវាបាន។"
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រឡាញ់សមុទ្រ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​ទី​នោះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថា...
រឿងតូចតាចក៏អាចធ្វើអោយយើងសប្បាយចិត្តដែរ។
ដូច...
នៅពេលអ្នកញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ
ទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ ឬ...
អង្គុយនៅទីនេះនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
តើយើងនឹងបន្តទៅសំណួរបន្ទាប់ទេ?
កាហ្វេ ឬកាកាវ?
អ៊ុំ...
កាហ្វេ។
អ្នកចូលចិត្តកាកាវមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសូកូឡាទឹកកក និងកាកាវ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
នៅពេលដែលខ្ញុំស្ត្រេស កាកាវមួយពែង
ជួយខ្ញុំឱ្យមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំឃើញ។
អីយ៉ា។
ថ្ងៃឬយប់?
ចាំ។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរច្បាប់។
ចូរយើងធ្វើការទាយជំនួសវិញ។
ខ្ញុំកំពុងទាយចម្លើយរបស់អ្នក
ហើយអ្នកកំពុងទាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្ត...
យប់!
ខុស។  ខ្ញុំចូលចិត្តថ្ងៃ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- បាទ។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាវែងជាងពេលយប់។
ពួកគេទាំងពីរមានរយៈពេល 12 ម៉ោង។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្ញាក់ពីព្រលឹម
ហើយវាត្រូវបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
មានច្រើនទៀតដែលត្រូវធ្វើ
ក្នុងមួយថ្ងៃ។
អ្នកក៏ចូលចិត្តថ្ងៃដែរមែនទេ?
ខុស!
តើអ្នកចូលចិត្តពេលយប់ទេ?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំចូលចិត្តពេលថ្ងៃច្រើនជាង
ព្រោះខ្ញុំងងុយគេងពេលយប់។
ហ៎?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលមនុស្ស។  វាគឺជាការសប្បាយ។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ពេល​ទៅ​ថ្នាក់​ជួប​មិត្ត​ភក្តិ។
តើអ្នកចូលចិត្តចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំទេ?
អ៊ុំ...
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំចូលចិត្តចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
នេះ​ជា​ការ​សន្ទនា​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ​លើក​ដំបូង​របស់​យើង
ខ្ញុំរកវា...
មានផាសុកភាព។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Piss off ។  ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
តើហ្វានៅឯណា?
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
តើអ្នកឃើញគាត់ទេ?
សំណួរ​ឆោតល្ងង់​យ៉ាង​ណា។
ហេ ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​នឹង​ណែនាំ​ថា​យើង​ទៅ​ទិញ​ស្បែកជើង​បាល់ទាត់​ជាមួយ​គ្នា។
ទេ ខ្ញុំរវល់។
អ្វី?
ខ្ញុំ​តែងតែ​ចូល​រួម​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ប្រើ​ដី​នៅ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ទិញ​ខោ​មួយ​ចំនួន​។
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំធ្វើការទេ?
មែនហើយ
ពិចារណាថាតើអ្នកចំណាយពេលធ្វើការប៉ុន្មាន
គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលអ្នកនៅលីវ។
អីយ៉ា។
អ្នក​ក៏​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកបញ្ចប់។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
- មើលអ្នក, jeez ។  – អុញ!
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​សក់​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ។
ជួសជុលវា។
វាគឺជាសក់របស់អ្នក;  អ្នកធ្វើវា។
មក។
នោះហើយជាវា។
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេឥឡូវនេះ?
បាទ។
កុំពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
កុំធ្វើអី!  ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំបានទេ។
សំណាង​ល្អ យើង​បាន​ធ្វើ​មុន​ភ្លៀង​ធ្លាក់។
អរគុណច្រើនដែលបានយកខ្ញុំមកទីនេះ។
នោះមិនអីទេ។
ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើវា។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
វាមិនមែនជាបន្ទុកសម្រាប់អ្នកទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។  អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
អ៊ុំ...
ខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីក៏បាន។
គ្រាន់តែអ្វីទាំងអស់។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបអោយអ្នក។
ចាំ។
តើអ្នកនឹងចំអិនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទៀតទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ...
លើកទឹកចិត្តអ្នក។
តោះ!
សូមអរគុណ។
អូ នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
Kaphrao ជាមួយសាច់ជ្រូកបីជាន់
ពងមាន់មួយ
និងស៊ុបស្ពៃក្តោបជាមួយតៅហ៊ូស៊ុត។
ពួកគេគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ពួកគេ​ព្រោះ​ពួកគេ​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
omelet គឺល្អឥតខ្ចោះជាមួយ ketchup!
អញ្ចឹង វាគ្រាន់តែជាទម្លាប់របស់ខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យម្ហូបកាន់តែមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អ្នកគួរតែសាកល្បងវា។
អ៊ំ... តើអ្នកអាចធ្វើវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគូរអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកចង់គូរ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
តើវាជាអ្វី?
ពពកមួយ។
សូមអរគុណ។
ចូរយើងជីក។
អីយ៉ា។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
មក​ដល់​ហើយ ឲ្យ​វា​ធំ។
កុំខ្លាចរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំនឹងគូរអ្នកថ្មីនៅពេលក្រោយ។
អរគុណសម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើខុនដូរបស់អ្នកដើម្បីបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ហើយសម្រាប់ខ្ញុំធ្វើម្ហូបដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
បើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំអាចអោយអ្នកមួយទៀត។
ស្តាប់ទៅល្អ?
បាទ!
ការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកគឺពិសេស!
ខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
សូមអរគុណ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកនៅទីនោះ។
សក់របស់អ្នកមិនក្លិនទេថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ ប្រុសៗ។
តោះ​មក​ស្ដាប់​ព័ត៌មាន​ថ្មីៗ​ពី​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​យើង​បន្ទាប់​ពី​ទៅ​បន្ទប់​មិត្ត​ប្រុស។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គាត់ទើបតែធ្វើការនៅទីនោះ។
មែនហើយ នោះជាផ្នែកមួយ
ប៉ុន្តែការនៅម្នាក់ឯងជាមួយគ្នាគឺជារឿងមួយទៀត។
- ត្រូវទេ ប្រភេទ?
- បាទ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា, Saggy Cheeks?
តើគាត់ឈ្លានពានប៉ុណ្ណា?
អូខ្ញុំនៅលើព្រះច័ន្ទ។
- ខ្ញុំ​ឆ្លង​ផុត​ហើយ!
- អ្វី?
គាត់មិនឆេវឆាវ ឬគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
ហើយតើមានអ្វីទៀត?
បន្ត។
ទិដ្ឋភាពពីលើដំបូលខុនដូរបស់គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មេឃច្បាស់ណាស់
វីដេអូរបស់ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នោះ​ជា​វា?
អ្នកគ្រាន់តែរៀបរាប់ពីការងាររបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ គាត់ក៏ចម្អិនអាហារពេលល្ងាចឱ្យខ្ញុំដែរ។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
តើវាជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់គូស្នេហ៍?
បាទ គាត់​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?  មានអ្វីផ្សេងទៀត?
នោះ​ជា​វា?
Muenfah
តើអ្នកនឹងនៅទីលានបាល់ទាត់ថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំមានអាហារសម្រន់សម្រាប់អ្នក។
បាទ ជួបគ្នានៅបន្ទប់សោរ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោរឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ការណែនាំរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
នោះជាការល្អ។
តើអ្វីជាការប្រញាប់?
ខ្ញុំចង់អរគុណគាត់។
ធីរ៉ាក់។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
គាត់នៅទីនេះសម្រាប់មិត្តប្រុសរបស់គាត់។
តើពេលណាទើបឈប់ជេរ?
វាហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យជឿទាល់តែសោះដែលអ្នកកំពុងណាត់ជួបបុរស
Muenfah ។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងនាំគាត់ទៅបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ។
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមកមើលការប្រកួតបាល់ទាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ជាកីឡាករនៅឆ្នាំនេះដែរ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថាគាត់នឹកអ្នក។
មួយរយៈនេះឯងបានឃើញនាងហើយមែនទេ?
អេហ្វ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អូចង់ឱ្យខ្ញុំមើលការប្រកួតបាល់ទាត់របស់គាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
តើការសន្ទនាចប់ហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើបាទ/ចាស យើងកំពុងញ៉ាំអាហារបន្ទាប់។
បាទ វាចប់ហើយ។
គ្មានអ្វីទៀតទេ អូ?
តើអ្នកមកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំក្នុងហ្គេមទេ?
បើខ្ញុំជាអ្នកលេង
គាត់នឹងចាក់ឫសឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅលើការប្រកួត។
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
យប់នេះឯងមកផ្ទះទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំស្នាក់នៅខុនដូ។
អញ្ចឹងខ្ញុំចាកចេញហើយ។
- ជួបអ្នក, Saggy Cheeks ។
- ជួបគ្នា។
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកចង់ជិះទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
Fah តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងឆ្នាំនេះ?
ខ្ញុំពិតជានឹងមិនលេងទេ។
ព្រោះ​អ្នក​រវល់​ខ្លាំង​ពេក​មែន​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តខ្លួនឯងជាអ្នកលេង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ក្តៅ​នៅ​ចាំ​?
កាលពីឆ្នាំមុន
អ្នកលេងមកពីក្រុមផ្សេងបានខឹងខ្ញុំ
ហើយយើងបានបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់លេងនៅឆ្នាំនេះ។
នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​កំហុស​ច្រើន​ដែរ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំចិត្តល្អពេក
គិតច្រើនពេក មិនអាចនិយាយបានទេ
ដាក់អ្នកដទៃជាមុនសិន
ហើយភ្លេចខ្លួន។
យើងទាំងអស់គ្នាមានគុណវិបត្តិ;  ខ្ញុំដឹងថា។
បាទ។
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក
ចូរស្មោះត្រង់ចំពោះអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត
បដិសេធ​វា
បម្រុងទុកវាដោយតក្កវិជ្ជា
ហើយបង្ហាញពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
ហើយបញ្ហារបស់អ្នកគួរតែត្រូវបានដោះស្រាយ។
អរគុណ ហ្វា។
ខ្ញុំនឹងបន្តរំលឹកខ្លួនឯងអំពីរឿងនោះ។
ចំពោះកំហុសរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យកាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
Gosh ខ្ញុំបានជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
តើជម្រើសអ្វី?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកលេង។
បើខ្ញុំលេងឆ្នាំនេះ
វានឹងក្លាយជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកដទៃថាយើងនៅជាមួយគ្នា។
មិនត្រឹមតែអូទេ
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាមកពីមហាវិទ្យាល័យ។
ដឹង​អី​ទេ?
អូគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិនជឿថាយើងកំពុងណាត់ជួប។
អ្នកបានគិតរួចហើយ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មិន​ពូកែ​បង្ហាញ​ការ​ស្រឡាញ់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរៀនវាពីអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការនេះ!
មក។
ចូលមក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសញ្ញាលើកទឹកចិត្ត ដើម្បីគាំទ្រ
Muenfah ក្នុងការប្រកួតបាល់ទាត់របស់គាត់។
អូ...
វិធីនេះ គ្រប់គ្នានឹងគិតថាយើងកំពុងណាត់ជួប
រួមទាំងអូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែសរសេរឈ្មោះពេញរបស់គាត់
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវា?
គូស្នេហ៍​មាន​សម្មតិនាម​សម្រាប់​ហៅ​គ្នា។
ឈ្មោះហៅក្រៅ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងរាយបញ្ជីពួកវាសម្រាប់អ្នក។
សរសេរពួកវាចុះដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
- ដំបូង
- "ដំបូង" ។
អ្នក​ត្រូវ​ហៅ​គ្នា​តាម​ឈ្មោះ​ហៅ​ក្រៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
ដូច...
ទឹកឃ្មុំ, សេចក្ដីស្រឡាញ់, ទារក, ជាទីស្រឡាញ់, ហើយដូច្នេះនៅលើ។
ដូច្នេះតើអ្នកនិង Dom ហៅគ្នាទៅវិញទៅមក?
គ្រាន់តែ "អ្នក" និង "ខ្ញុំ" ។
ហេតុអ្វីបានជាវាសាមញ្ញម្ល៉េះ?
ជាការប្រសើរណាស់,
ប្រសិនបើវាពិតជាពិសេស, វាអាចជាអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំឃើញ។  យល់ហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​មាន​ផាសុកភាព​ជាង​មុន​ជាមួយ​នឹង​ការ​ស្ទាបអង្អែល
ដូច្នេះ​វា​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គាំឆ្គង​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ដទៃ។
តើខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង...
ទៅណាត់ជួប។
ប្រសិនបើអ្នកទៅណាត់ជួប អ្នកនឹងកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
ពេលប៉ះគ្នា ធ្វើដូចគូស្នេហ៍
មិនមែនជាមិត្តភក្តិ
កាន់ដៃ ឱប ថើប...
ចាំ។
មិនអើពើរឿងចុងក្រោយ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត​ទេ?
ឆ្លងកាត់វាចេញ។
- មិនអីទេ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
អញ្ចឹង​គូស្នេហ៍​មាន​...
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
- តើអ្នកប្រាកដទេ បេប៊ី?
- បាទ នោះហើយជាទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ឥឡូវអានវាឱ្យខ្ញុំ។
- ដំបូង?
- ទីមួយ
យើងត្រូវហៅគ្នាទៅវិញទៅមកដោយសម្មតិនាម
ដូចជា, ទឹកឃ្មុំ, សេចក្ដីស្រឡាញ់, ទារក, និងវត្ថុ។
- អ្នកអាចមកជាមួយវាដោយខ្លួនឯង។
- មិនអីទេ។
ពិភាក្សាជាមួយហ្វា អ្នកដឹងហើយ។
យល់ហើយ។
យប់មិញ Babe
និងខ្ញុំបានធ្វើបញ្ជីនៃអ្វីដែលគូស្នេហ៍ធ្វើ។
[របៀបធ្វើពុតជាគូស្នេហ៍៖
១. ហៅគ្នាដោយសម្មតិនាម]
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា
គូស្នេហ៍ហៅគ្នាតាមឈ្មោះហៅក្រៅ។
- ឈ្មោះហៅក្រៅ?
- បាទ។
ឈ្មោះដែលយើងប្រើហៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកថាអ្វី?
ខ្ញុំក៏នឹងសរសេរវានៅលើសញ្ញាលើកទឹកចិត្តសម្រាប់ការប្រកួតបាល់ទាត់របស់អ្នក។
តើយើងត្រូវការមួយទេ?
ពិតណាស់!
ជឿខ្ញុំ។  ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវា។
អ៊ុំ...
តើអ្នកចង់ហៅខ្ញុំថាអ្វី?
កូនអភ័ព្វ។
តើខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
អ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​ជា​ឈ្មោះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក...
អូ...
[ឧទាហរណ៍ ទារក សេចក្ដីស្រឡាញ់
ទារក សម្លាញ់ ទឹកឃ្មុំ ប៉ា ម៉ាក់ ឬ ប៊ូ]
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា "ហ្វា" ។
ម.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា។
មក។  ថាមពលកាន់តែច្រើន។
វង្វេង។  អ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា ហាត់បានប៉ុណ្ណឹង...
តើអ្នកខ្លាចបាត់បង់ឬអ្វីមួយ?
អ្នកត្រូវឈប់ព្រោះខ្ញុំនឹងអនុវត្ត។
ហេ។
ហេ ស្រួល។
រៀបចំ​ខ្លួន​ឱ្យ​បាន​ល្អ​សម្រាប់​ការ​បាត់​បង់។
ហ្វា ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
នៅទីនេះ។
[មេឃរបស់អ្នក៖ អ្នកអាចធ្វើបាន!]
សញ្ញារីករាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទាំង​អស់។
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
យល់ព្រម សូមរង់ចាំតាមដាន។
មិនអីទេ។
[អ្នកអាចធ្វើបាន!]
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្នាមដេរ!
បញ្ឈប់វា។
មក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ចង្កេះរបស់ខ្ញុំរលុង។
- ចង់អោយខ្ញុំចងគេទេ?
- បាទព្រោះអ្នកកំពុងប្រញាប់។
នោះហើយជាវា។
មិនអីទេ។  វាដល់ពេលសម្រាប់ការប្រកួតបាល់ទាត់សិស្ស។
នេះ​ជា​ការ​ប្រកួត​រវាង​សិស្ស​ច្បង និង​យុវជន។
ក្រុម​ជាន់ខ្ពស់​មាន​ពណ៌​លឿង
និង​ស ដោយ​ឈ្មោះ​ក្រុម​គឺ "The Sun"។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
ក្រុមយុវជនមានពណ៌ស និងខៀវស្រាល
ដែលត្រូវនឹងឈ្មោះក្រុមរបស់ខ្លួន
"មេឃរបស់អ្នក"។
កាមេរ៉ាបច្ចុប្បន្នកំពុងផ្តោតលើអ្នកលេងលេខ
8 នៃ Your Sky ។
តាម​ការ​រៀប​ចំ​ក្រុម​គឺ​ឈ្មោះ
«មឿន ហ្វា»។
ហើយគាត់ត្រូវបានអ្នកគាំទ្រទាំងអស់ស្រឡាញ់។
គាត់សង្ហាជាមួយរូបរាងកូរ៉េ។
ចាំ​មើល​ថា​តើ​ជំនាញ​របស់​គាត់​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​រូបរាង​ល្អ​របស់​គាត់​ឬ​អត់?
មុនពេលការប្រកួតចាប់ផ្តើម
ក្នុងនាមជាមហាសន្និបាត
អ្នកលេងត្រូវស្វាគមន៍
និងចាប់ដៃគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដែលជាទង្វើបង្ហាញពីការគោរពចំពោះគូប្រជែងរបស់អ្នក។
មេឃរបស់អ្នកគឺជាក្រុមដែលខិតជិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាហាក់បីដូចជាមានហ្គេមក្នុងចិត្តកើតឡើង
ដោយភាគីនីមួយៗមានការបំភិតបំភ័យគ្នាទៅវិញទៅមក។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីធ្វើការផ្លាស់ប្តូរកាក់ដើម្បីជ្រើសរើសភាគី។
មេឃរបស់អ្នក,
- ក្រុមពណ៌ស និងខៀវស្រាល
- យើងជ្រើសរើសផ្នែកនេះ។
បាទ។
គឺជាអ្នកដែលត្រូវជ្រើសរើសផ្នែកមួយ។
ពួក​គេ​នឹង​វាយ​លុក​ក្រុម​ផ្សេង​ទៀត
ដោយ​ខិត​ចូល​មក​ខាង​ឆ្វេង។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ The Sun
គឺជាក្រុមដែលត្រូវចាប់ផ្តើម។
សំឡេង​កញ្ចែ​ទៅ។
នេះជាការប្រកួតរវាង
Your Sky និង The Sun។
ព្រះអាទិត្យ​ត្រូវ​ទាត់​បាល់​កាត់​ទីវាល។
បាល់បានធ្វើឱ្យវានៅពីមុខគោលដៅ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាមចូលទៅជិតតំបន់ពិន័យ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ Your Sky គ្រប់គ្រងការវាយប្រហារ។
ឥឡូវ​នេះ ពួក​គេ​នឹង​បន្ត​ការ​សង​សឹក​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
- ហ្វា។
- ហ្វា!
- ឥឡូវនេះសូមក្រឡេកមើលមេឃរបស់អ្នក។
- ហ្វា មកខ្ញុំ!
- ឥឡូវនេះបាល់ស្ថិតនៅក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់ពួកគេ។
- ហ្វានៅពីមុខអ្នក!
- បាល់ត្រូវបានដកចេញពីពួកគេយ៉ាងងាយស្រួល!
- មាន!  ទទួលបានបាល់។
Muenfah បានបាត់បង់ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់គាត់។
មិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់បានទូរស័ព្ទទៅគាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានបញ្ជូនបាល់នោះទេ។
ជាលទ្ធផលបាល់ត្រូវបានដកចេញពីគាត់។
The Sun បានយកបាល់មកវិញ។
គេ​នៅ​តំបន់​ពិន័យ
ហើយ​គេ​រក​បាន​មួយ​គ្រាប់!
នៅទីនោះ។
ការបាញ់នេះគឺជាការពិត។
ឥឡូវនេះវាគឺ 1-0 ។
ឥឡូវនេះ The Sun កំពុងនាំមុខគេហើយ។
គ្រាប់​បាល់​នោះ​ពិត​ជា​បាន​បំភិត​បំភ័យ​ហ្វូង​មនុស្ស​ទាំង​អស់។
វាត្រូវបានស៊ុតបញ្ចូលទីដោយប្រធានក្រុមដែលពាក់អាវលេខ
1,
អូ។
មឿងហ្វា!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
អ្នកអាចធ្វើបាន, Fah!  បន្ត!
អ្នកទទួលបាននេះ!
[អ្នកអាចធ្វើវាបាន Muenfah!]
ផ្តល់ឱ្យវានូវការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក!
អ្នកអាចធ្វើបាន!
បន្ត!
[Fah មិត្តប្រុសរបស់ Teerak គឺល្អបំផុត!]
កុំចុះចាញ់!
[Tearak ស្រលាញ់ Fah]
អ្នក​ទទួល​បាន​នេះ​ហើយ Fah!
មក លី។  ជួយពួកយើង។
- អ្នកអាចធ្វើបាន!
- អ្នកទទួលបាននេះ។
ការ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​។
តោះទៅ។
ឥឡូវនេះ ភ្នែកទាំងអស់គឺនៅលើមេឃរបស់អ្នក។
Muenfah ធ្វើ​បាន​នៅ​តំបន់​ពិន័យ។
គាត់នៅតែទៅបន្ទាប់ពីត្រូវបានដោះស្រាយ។
គឺ​លេខ ៨!  Muenfah រកបានមួយគ្រាប់
ធ្វើវាឥឡូវនេះ 1-1 ។
ឥឡូវនេះ Sky
របស់អ្នកបានត្រលប់មកលេងហ្គេមវិញហើយ
ដោយបិទនៅលើ The Sun។
ព្រះអាទិត្យបានផ្លាស់ប្តូរល្បឿន។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​លើក​ឡើង។
ពេលនេះពួកគេកំពុងតែវាយលុកយ៉ាងខ្លាំង
ធ្វើដំណើរទៅមួយទៅពីរ។
ឥឡូវនេះ លេខ 1 អូ កំពុងគ្រប់គ្រងបាល់។
គាត់ទៅបាញ់វែង
ហើយវានៅទីនោះ!  គោលដៅមួយ!
ព្រះអាទិត្យគឺជាថ្មីម្តងទៀតនៅក្នុងការនាំមុខ។
ឥឡូវនេះវាគឺ 2-1 ។
វាហាក់ដូចជា Your Sky
បានត្រលប់មកវិញនៅក្នុងហ្គេម
ប៉ុន្តែ The Sun
បានប្រែក្លាយតារាងដោយនាំមុខ។
តើអ្នកបានឃើញបញ្ហាទេ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​គ្រប់​ទី​កន្លែង​ក្នុង​តង់​ទី​មួយ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គ្រប់គ្នានឿយហត់។
Real, Hia, តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកខ្សោយណាស់។  មកចុចពួកវា!
Muenfah, ផ្តោត
និងអនុវត្តដូចដែលអ្នកបានធ្វើនៅក្នុងការអនុវត្ត។
រក​បាន​គ្រាប់​បាល់​ខ្លះ​ក្នុង​តង់​ទី​ពីរ។
បើ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ
គ្រាន់​តែ​ហុច​បាល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមក យើងទទួលបានវា។
មេឃអើយ!!
រកគ្រាប់បាល់បានខ្លះ!
ឥឡូវនេះវាជាពាក់កណ្តាលទីពីរ។
វាហាក់បីដូចជា The
Sun នៅតែគ្រប់គ្រង
តាំងពីការកាន់កាប់បាល់របស់ពួកគេ
រហូតដល់ឱកាសបាញ់របស់ពួកគេ។
នៅពេលនេះ...
- អូ!  វាគឺជាផ្កាយនៃមេឃរបស់អ្នក។
- ហេ!
Muenfah ត្រូវ​បាន​ស្នៀត​ដួល​ទៅ​លើ​ដី។
ឥឡូវនេះអ្វីៗកំពុងឡើងកំដៅ។
ក្រុមទាំងពីរមិនផ្តល់អ៊ីញទេ។
នៅពេលនេះ...
- អូ មានអ្នកលេងម្នាក់ទៀត។
- ហេ!  ស្អី?
វាគឺជាលេខ 6 ពីមេឃរបស់អ្នក។
- គាត់បានដួលទៅនឹងដី។
- ឈឺទេ?
មិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់បានខឹង។
ទៅ!
– អុញ!
- អូ!  មានអ្នកលេងម្នាក់ទៀត។
- អាហ្កា!!
- កីឡាករលេខ ១០ ពី The Sun បានទៅស្នៀត។
គាត់បានបញ្ជូនកីឡាករលេខ 5 ធុងនៅលើដី។
អាជ្ញាកណ្តាល​បាន​គ្រវីដៃ​បន្ត​ការ​លេង​តាម​ច្បាប់​អត្ថប្រយោជន៍​បាន​អនុវត្ត។
បាល់ស្ថិតនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកមេឃ។
តើពួកគេអាចចងនៅទីនេះបានទេ?
Muenfah បានឆ្លងផុតមួយ-ពីរជាមួយមិត្តរួមក្រុមរបស់គាត់។
ហើយបានរអិលឆ្លងកាត់ការការពារ។
- ហេ!
- គាត់នៅក្នុងតំបន់គោលដៅ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ប៉ះ​, ធ្លាក់​ទៅ​ដី​។
ហេ!
- ហេ!
- ហេហេ...
- ស្រួលណាស់លោកអើយ!
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំក្តៅ, ចាំ?
- ហេ ស្រួល!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តខ្លួនឯងជាអ្នកលេង។
អ្នកលេងមកពីក្រុមផ្សេងបានខឹងខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់លេងនៅឆ្នាំនេះ។
មឿងហ្វា!
ស្ងប់ស្ងាត់។
តើ​អាជ្ញាកណ្ដាល​នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
- អាជ្ញាកណ្តាល
- តើនរកអ្វី?
- កំពុងកាន់កាតលឿង
- ខ្ញុំកំពុងទាត់បាល់!
- ផ្តល់ឱ្យវាទៅ The Sun ។
- ប៉ុន្តែ...
- តើយើងទទួលបានបាល់ប៉េណាល់ទីទេ?
- បាទ វាជាការទាត់បាល់ប៉េណាល់ទី។
មេឃរបស់អ្នកទទួលបានការស៊ុតបាល់ប៉េណាល់ទី
ដែលអាចធ្វើឱ្យវាចងបាន។
អីយ៉ា!  នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ។
គោលដៅនេះគឺសំខាន់ណាស់។
អ្នក​ដែល​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​កិច្ច​សន្យា​នេះ​គឺ​កីឡាករ​លេខ​៨។
មឿនហ្វា។
តើគាត់នឹងរកគ្រាប់បាល់បានទេ?
ពេលនេះគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ប្រសិនបើពួកគេត្រលប់មកលេងហ្គេមវិញ
ពួកគេប្រហែលជាអាចបង្វែរហ្គេមនេះបាន។
ភ្នែកអ្នកគាំទ្រទាំងអស់គឺនៅលើគាត់។
តើ Muenfah អាចធ្វើវាបានទេ?
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន 2-2 នេះ​ទេ?
គាត់កំពុងថត។
គាត់ទៅរកវា!
ហើយ... គោលដៅមួយ!
- មានហើយ!
- ចាស!!
មែនហើយ!!
- មួយទៀត!  តោះ!
- នោះ​គឺ Muenfah !
អូ ឥឡូវ​ពួកគេ​ចូល​លេង​វិញ​ហើយ។
ឥឡូវនេះសីលធម៌របស់ពួកគេត្រូវបានលើកឡើង។
មេឃរបស់អ្នកកំពុងវាយប្រហារពីខាងស្តាំ។
បាល់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅកណ្តាលបន្ទាប់មកទៅខាងឆ្វេង។
អីយ៉ា!  លេខ​៥​ថត​ហើយ!
គាត់នឹក!
អូ៎ ក្នុងគ្រាដ៏សំខាន់នេះ...
រង់ចាំ វាមិនទាន់ចប់ទេ។
Muenfah ចេញ​ពី​ណា​មក​បាញ់​ទៀត
បញ្ជូនបាល់ទៅគោលដៅ។
ទីនោះហើយ!
Sky របស់អ្នកបានស៊ុតបាល់បញ្ចូលទីមួយគ្រាប់នាំមុខ 3-2 ។
នោះជាគ្រាប់បាល់នៅនាទីចុងក្រោយ។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ការ​ប្រកួត​បាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
មេឃរបស់អ្នកបានឈ្នះការប្រកួតដោយពិន្ទុ 3-2 ។
ហេ!
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
- រមាស់ពេញខ្លួន!
ខ្ញុំឆាប់។  ខ្ញុំទៅមុន។
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន!  – ទេ!
ល្អ
អ្នកប្រាកដ?
បាទ។
ប្រញាប់ឡើង។
ទេ!
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ទេ
មក!
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ហ្វា!
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
គាត់​មាន​ការ​សង្ស័យ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
- តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំបានយកទឹក អាហារសម្រន់ និងកន្សែងស្រស់មួយមកអ្នក។
ចង់បានគូស្នេហ៍មួយរំពេច។
គាត់ថែមទាំងយកទឹកមកអ្នកទៀតផង។
ពិតប្រាកដ។
យើងនៅលីវ និងឥតគិតថ្លៃ។
មែនទេ?
បាទ តោះផឹកបន្តិច។
- ជួបអ្នកនៅទីនោះ។
- បាទ។
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
- អ្នកត្រូវបានគេយកឥឡូវនេះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​អស្ចារ្យ​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ, Fah ។
ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលអ្នករកបានគ្រាប់ចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានដកវាចេញទាំងស្រុង!
ខ្ញុំមានការលើកទឹកចិត្តល្អ។
ដោយសារតែសញ្ញារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តាមពិតបាទ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?  អ្នកទើបតែឈ្នះ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក។
តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី?
អូ...
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយត្រូវប្រាកដថាវាមិនថ្លៃពេក។
តោះណាត់គ្នាទៅ?
បញ្ជីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក...
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ!
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសកន្លែងពេញនិយមទាំងអស់។
តើនេះជាកន្លែងដែលមនុស្សចង់ទៅ?
បាទ។
តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងផ្សេងទៀតដែរទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អា...
នេះប្រហែលជា cheesy ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងគុណ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនថ្ងៃដើម្បីធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំលើវា។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើវា។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ Fah ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែគួរឱ្យស្រលាញ់។
មនុស្ស​ម្នា​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ស្គាល់​អ្នក​ពិត​ជា​ទន់​ជ្រាយ
និងចិត្តល្អណាស់។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ឥឡូវ​នេះ។