អ្នកជាអតីតរបស់ Teerak មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ...
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានបញ្ហា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ចុះបើ...
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបខ្ញុំម្តងទៀត?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានទទួលយកអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ៖
កាន់តែរឹងមាំ។
អរគុណច្រើនដែលធ្វើអោយខ្ញុំរឹងមាំ។
[ការបដិសេធ៖ ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
អ្នកគួរធ្វើបែបនេះ។
តើ​ខុស​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ខ្ញុំឃើញ។
តោះទៅផ្ទះវិញ?
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងពាក់វា។
- មិនអីទេ។  ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មិនអីទេ។
ប៉ា!  តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ស៊េរីយុវវ័យ។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ក្មេងៗសម័យនេះ មានជំនាញសម្ដែងដ៏អស្ចារ្យ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ខាត​ពេល​បន្តិច។
តើតួឯកស្រីនៅឯណា?
មែនហើយ វាជាស៊េរី yaoi ប៉ា។
- យ៉ាវ?
- បាទ។
- តើវាជាអ្វី?
- អញ្ចឹង...
នៅទីនោះ។  នោះគឺជាការនាំមុខ។
- វាគឺជាគាត់។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
តួអង្គសំខាន់គឺប្រុសទាំងពីរ។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ជា​ស៊េរី​ស្នេហា​របស់​ក្មេង​ប្រុស
ឬ yaoi ជា​ភាសា​ជប៉ុន។
ខ្ញុំឃើញ។
វាជាការសប្បាយ។
តើអ្នកបានមើលរឿងនេះទេ?
មិនទាន់។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
តើវាសប្បាយទេ?
បាទ វាគឺ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
បុរសសំខាន់គឺដូចជាឥតប្រយោជន៍ពេក។
ហើយ​គាត់​ចូល​ចិត្ត​លេង​សើច​អ្នក​ដទៃ។
កុំភ្លេចលាងសក់។
វា​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ។
អ្វី?  គ្មានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ខ្ញុំមិនបាន។
អ្នក​ច្បាស់​ជា​បាន​ធ្វើ​!
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺគួរឱ្យអស់សំណើច។
- ហ៎?
- តោះបន្ត។
បុរសៗ នេះពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
Jeez ខ្ញុំបានចាញ់ម្តងទៀត។
ឋានៈរបស់ខ្ញុំចេះតែធ្លាក់ចុះ។
ហ្គោស។
ហេ៎ បើ​អ្នក​ចង់​នៅ​លើ​ព្រះ​ច័ន្ទ
ពិនិត្យមើលស៊េរីនេះជាមួយខ្ញុំ។
វា​គ្រាន់​តែ​ពេញ​ដោយ​ភាព​រីករាយ។
ស៊េរី BL មួយទៀត?
មែនហើយ ថែមទាំងថើបថ្ពាល់ទៀតផង!
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ!
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- មើល។
មួយប្រកួតទៀត?
មិនអីទេ។  នាំយកមក។
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ជាមួយ​គ្នា​។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?  បានប្រាប់អ្នក។
វាអស្ចារ្យណាស់។
មើលនេះ។
ខ្ញុំនៅលើព្រះច័ន្ទ!
អ្វីក៏ដោយ ។
- ហេ!
- ប្រភេទ!
សូមពិនិត្យមើលនេះ!
- ល្អណាស់!
- បាទ។
ខ្ញុំកំពុងមើល។
ចាំ។  ចូរយើងបង្វិលវាឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់វាបានទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងបញ្ចប់វាទេ។
មើល!
ហេ Saggy Cheeks
ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រ
BL ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយ Muenfah ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មានភាពរ៉ូមែនទិក
និងស្និទ្ធស្នាល ដឹងទេ?
ឱប, កាន់ដៃ, ថើបថ្ពាល់,
ឬសូម្បីតែអង្គុយលើភ្លៅគ្នាទៅវិញទៅមក!
ទេ
- អ្វី?!
- អ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ?  ម៉េចមិនចាញ់បោកគេ
ដោយ Scary Looker នោះ?
ពិត?  តើអ្នកមិនដែលកាន់ដៃទេ?
តើ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ និងបងប្រុសខ្ញុំកាន់ដៃគ្នា?
អ្វី?  ពួកគេជាមិត្តប្រុស។
ពួកគេត្រូវតែមានភាពស្និទ្ធស្នាល។
ការកាន់ដៃគឺជាមូលដ្ឋាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះទេ
អ្វីមួយត្រូវតែបិទ។
តាំងពីអ្នកប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាថាអ្នកកំពុងណាត់
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នក
និងគាត់មានភាពស្និទ្ធស្នាលទាល់តែសោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ!
នោះជាការពិត។
វាជារឿងចម្លែក។
យើងស្និទ្ធស្នាល!
អ្នកគ្រាន់តែមិនបានឃើញវា។
ត្រូវហើយ ពួកគេច្បាស់ណាស់។
អ្នកមិននៅជាមួយពួកគេទេ។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំតែងតែឃើញពួកគេនៅជិត។
បាទ។
ពិតឬក្លែងក្លាយ?
ខ្ញុំត្រូវទៅជួប Muenfah ឥឡូវនេះ។  លាហើយ
- អ្វី?
- ហ៎?
ខ្ញុំស្រេកទឹក។  បំពង់ករបស់ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកខ្លះ។
មាន​អ្វី​មួយ​ហាក់​ដូច​ជា​បិទ​មែន​ទេ?
មាន​សម្មតិនាម...
នោះរួចរាល់ហើយ។
អូ... វាគ្មានអ្វីសោះ។
ធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់វា។
មាន​អ្វី​ខុស?
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តាមពិតមិនមែន "បន្តិច" ទេ។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​ក្នុង​បញ្ជី​ម្ដង​ទៀត​ឬ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើង​ត្រូវ​រៀន​ឱ្យ​បាន​ជិត​ស្និទ្ធ​ជាង​នេះ​។
- រាងកាយជិតស្និទ្ធ?
- បាទ។
Joy and Type បានសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើយើងមានភាពស្និទ្ធស្នាល។
អ្នកដឹងទេ កាន់ដៃ ឱប ឬថើបថ្ពាល់។
ចៃដន្យខ្ញុំនិយាយថាទេ
ដូច្នេះ​ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ។
វាប្រហែលជាដោយសារតែយើងមិនធ្លាប់នៅជិតខាងរាងកាយ។
យើងត្រូវរៀនធ្វើវា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានរាយបញ្ជីរឿងដែលយើងគួរធ្វើរួចហើយ។
បំពេញខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ដំបូងយើងត្រូវរៀនកាន់ដៃ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអ្វីដែលសាមញ្ញ។
វិធីនោះ
យើងនឹងមើលទៅហាក់ដូចជាមិនឆ្គងក្នុងការនៅជិតអ្នកដទៃ។
ហ្វា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចំបាប់ដៃ?
ទេ
យើងកំពុងកាន់ដៃ។
អ្នក​ហៅ​ថា​កាន់​ដៃ​?
តើ​ខុស​អ្វី?  មិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
អញ្ចឹង...
វាគឺ។  បាទ។
ល្អ  ខ្ញុំនឹងឈប់។  សុំទោស មិនអីទេ?
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
ចុះ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ជាង​នេះ​។
អេហ្វ។
ម្រាមដៃរបស់អ្នកក៏ត្រូវភ្ជាប់គ្នាផងដែរ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញគាត់ពីរបៀបដែលគូស្នេហ៍ធ្វើវា។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
កាន់ដៃបែបនេះ
គ្រាន់តែមើលទៅដូចជាការប្រកួតចំបាប់ដៃ។
អរគុណ ហេ។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍។
អ្នកនឹងមិនឈប់ទេ?
វាយឺតពេលហើយ។  ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយវាទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អូ...
យើង​ត្រូវ​មាន​ភាព​សុខ​ស្រួល​បន្ថែម​ទៀត​ជាមួយ​នឹង​ការ​ជិតស្និទ្ធ​ខាង​រាងកាយ។
មិនអីទេ កូនល្ងង់។
ជយោ!
អ្វី?
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ហេ!
អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
- នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
- ប្រុសៗ!  ហេ!
ហេ!
វាយ, មើលពួកគេ។
បាទ ខ្ញុំកំពុងរកមើល។
អូ...
Fah តោះជួបគ្នាពេលថ្ងៃត្រង់អត់?
ម.
ហ្វា​ កុំភ្លេច​បិត​ក្បាល​ខ្ញុំ​ផង។
ជួបគ្នា។
នោះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
- អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​មនោសញ្ចេតនា​ណាស់។
- ពិតប្រាកដ។
ហេហេ ក្តៅទេ?
ហេតុអ្វី?
ត្រចៀករបស់អ្នកក្រហមណាស់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបិទម៉ាស៊ីនត្រជាក់ទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ A/C
ទេ ប៉ុន្តែ​វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ Cutie ។
អា!
ខ្ញុំឃើញអ្នកមកជាមួយ Teerak
ហើយអ្នកតែងតែកាន់ដៃគ្នា។
ជំរាបសួរ។
- កូន!
- បាទ?
ជួយ!
- តើមានអ្វីខុស?
- ហ្វាកំពុងមើលមកខ្ញុំដូចជាគាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំផង!
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
លែងខ្ញុំទៅ។  ថ្នាក់បានចាប់ផ្តើមហើយ។
លែងនាងទៅ ហេ!
ល្អ  នាង​មិន​អាច​ប៉ះ​ពាល់​បាន​ទេ?
បាទ។
ក្នុង​ថ្នាក់​នេះ
អ្នក​នឹង​បង្កើត​ក្រុម​មួយ​ចំនួន​ប្រាំ​នាក់​សម្រាប់​កិច្ចការ​បន្ទាប់​របស់​អ្នក​ដែល​ជា​ការ​ផលិត​
MV ។
វាដូចជានាងដឹងថាខ្ញុំស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ចង់ថតរឿងអ្វីមួយ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន មែនទេ?
MV អាចនិយាយអំពីអ្វីក៏បាន
ប៉ុន្តែវាត្រូវការសាច់រឿង។
ពិភាក្សាអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើជាមួយសមាជិកក្រុមរបស់អ្នក
ហើយប្រាប់ខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្នាក់នេះ។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
រង់ចាំ យើងទើបតែកើតឡើងជាក្រុមប្រាំ។
- តោះបង្កើតក្រុម។
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរឿងនោះ។
ហ្វា អ្នក?
ប្រាកដ។
តើវាគួរនិយាយអំពីអ្វី?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ
ចំពោះ MV សម្រាប់បទចម្រៀងស្នេហា?
- ប្រាកដ។
- បាទ។
រង់ចាំ។  ស្តាប់បទនេះ។
- បទអី?
- ពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
វាក៏មានអត្ថន័យដ៏ស្រស់ស្អាតផងដែរ។
♫ តើខ្ញុំនឹងដួលឱ្យអ្នកប៉ុន្មានដងទៀត?♫
♫អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិត♫
♫អ្នកគឺជាម្នាក់ សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំតែងតែមានសម្រាប់អ្នក♫
♫អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃដើម្បីស្រលាញ់អ្នក♫
♫ មិនថាយើងឆ្លងកាត់យូរប៉ុណ្ណា ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តលង់ស្នេហ៍ប្រសិនបើនៅជាមួយអ្នក♫
អីយ៉ា ស្អាតណាស់
អ្នកមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងតន្ត្រី Dom ។
សារធាតុញៀន។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវានៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ស្នេហា​,
គ្រាន់តែជាតួនាទីសំខាន់ប៉ុណ្ណោះ។
ទេ វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅពីក្រោយឆាក។
អញ្ចឹងតោះទៅជាមួយហ្វា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
វាជាចម្រៀងស្នេហា។
ឬអ្នកចង់បានខ្ញុំនិងបុរសម្នាក់នេះ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើសពីការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
អ្នកសុខសប្បាយទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេហេ លើកនេះ
- ឬនាងនឹងទំពារយើង។
- ត្រូវហើយ។
តោះទៅជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយនាង។
វានឹងក្លាយជាការពិតពេក។
- តើវាជារឿងអាក្រក់យ៉ាងដូចម្តេច?
- ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថាជាក់ស្តែង
តើ Fah និង Teerak ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ដាក់​គ្នា។
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
កាន់ដៃដូចជាពួកគេកំពុងចំបាប់ដៃ។
ឆ្កួតប៉ុណ្ណា។
ចាំនិយាយម្តងទៀត។
អ្នកណាខ្លះកាន់ដៃ?
អញ្ចឹង Fah និង Teerak ។
ពួកគេ​កំពុង​កាន់​ដៃ​គ្នា​នៅ​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា។
អូ៎...
អូនកាន់ដៃបង ហ្វា?
រង់ចាំ, បន្ត។
អ្នក និង Dom ក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
ត្រូវហើយ ឈប់ការពារបងឯងទៅ។
អ្នក​មាន​ពេល​២០​នាទី​ទៀត។
ក្រុមរបស់ Pawee និង Napassorn
[បង្កើតវីដេអូចម្រៀង 3 នាទី និង 30 វិនាទី]
មិនទាន់បាននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
មកពេលអ្នករួចរាល់។
មិនអីទេ ប្រុសៗ។  ខ្ញុំនឹងសង្ខេបវាបន្ទាប់មក។
ដូច្នេះ អ្នកនឹងលេងជាមួយ Teerak, Muenfah ។
បើបងប្អូនមិនយល់ស្រប
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកសំដែង។
ល្អ
Fah និង Teerak សុខសប្បាយជាទេ
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានទៅ, Teerak ។
មិនអីទេ ហើយ?
តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើសកម្មភាពទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាវានឹងមិនអីទេ?
Babe អាចជួយអ្នកបានមែនទេ?
យល់ព្រម។
បើមិនចង់ធ្វើ...
ខ្ញុំធ្វើ!  ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើវា។
វានឹងក្លាយជាគ្រឿងញៀន!
យើងកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយយើង។
វិធីនោះ យើងនឹងមិនត្រូវការការបន្ថែមបន្ថែមទៀតទេ។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។
- បាទ។
ពិតជា?
តើខ្ញុំពិតជាអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
បាទ
យើងនឹងក្លាយជាតារា?
តើខ្ញុំត្រូវការធ្វើវាដែរទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
មែនហើយ តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
ចូលរួមជាមួយពួកយើង ដូច្នេះវានឹងក្លាយជាពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
-បាទ!
បើ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ជា​តួ​សំខាន់
ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ​រឿង។
- ទេ
- ហេតុអ្វីមិន?
បើធ្វើបែបនេះ នឹងក្លាយជា
MV សម្រាប់អ្នកខូចចិត្ត។
បាទនឹងមិនមានឈុតស្នេហាទេ។
មិនអីទេ ប្រុសៗ។
- ខ្ញុំនឹងជួយ Babe ។
- បាទ។
ទេ
អ្នកមានការងារធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងជួយ Babe សរសេររឿង។
ហើយសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
Fah គឺជាតួអង្គសំខាន់
ហើយ​អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ការ​ប្រើ​កាមេរ៉ា,
ធ្វើ​ជា​អ្នក​កាមេរ៉ា.
ជួយ​បង្វឹក​ Babe Teerak ក្នុង​ការ​សម្ដែង​ផង​ដែរ។
អ្នកពិត...
អ្នកគឺល្អបំផុតក្នុងការស្រមៃមើលការស្រមើលស្រមៃ
និងគំនិតរចនារបស់អ្នក។
ធ្វើជានាយក។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- អ្វី?
- ហ៎?
ហេ!
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងនិយាយអ្វីទេ។
គាត់ប្រហែលជាប្រញាប់ប្រញាល់ទៅចាប់ការប្រកួតបាល់ទាត់។
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
នោះត្រូវបានដោះស្រាយបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
មិនអីទេ។
តោះទៅផ្ទះ Teerak ។
អ្នក និង Dom អាចទៅមុន។
ម្តងទៀត?
ខ្ញុំគិតថា...
យើងត្រូវចាកចេញពីគាត់ មុនពេលគាត់ចាកចេញពីយើង។
ត្រូវហើយ វាជាការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំនៅបារថ្ងៃនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​នៅ​យូរ​ជាង​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​លង់​ស្នេហ៍​គេ។
- កុំមកផ្ទះយឺត។
- មិនអីទេ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ប្រាកដ។
មានអារម្មណ៍មិនស្រួលក្នុង MV របស់យើងទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។  ខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យទៀតផង។
ទីបំផុតជួយអ្នក។
តើអ្នកសុខស្រួលទេ?
ដាច់ខាត។  វាជាគម្រោងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
យើង​ត្រូវ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ក្នុង​ការ​ជិត​ស្និទ្ធ​ខាង​សាច់​ឈាម​ឥឡូវ​នេះ។
ដូច្នេះ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​យើង​ហាក់​ដូច​ជា​ឆ្គង​ពេល​កំពុង​ថត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បាទ នោះគឺជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
មាន​អ្វី​ខុស?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តោះ​ចូល​ទៅ​មើល តើ​ត្រូវ​ទេ?
មិនអីទេ។
ពួកយើងព្យាយាមស្និទ្ធស្នាលកាលពីម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែ...
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
យើង​មិន​ទាន់​ស៊ាំ​នឹង​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បាទ
គាត់មិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ទំនាក់​ទំនង​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ក្លែងក្លាយ​ថែម​ទៀត។
អ៊ុំ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ព្រោះ​ឥឡូវ​ស្គាល់​គ្នា​ច្រើន​ហើយ
គ្រាន់តែព្យាយាមនៅជិតគាត់។
ខ្ញុំបានព្យាយាម ប៉ុន្តែ...
វាមិនដំណើរការទេ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​នៅ​ឯណា?
នៅបាររបស់គាត់កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ឯកជន​ទេ Teerak។
អ្នក​ខ្លាច​រូបរាង​អ្នក​ដទៃ។
អ៊ុំ...
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ដូច្នេះ ស្អែក​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
គាត់នៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។
គ្រាន់តែធ្វើវានៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
តើយើងចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
ចាប់ផ្តើមយ៉ាងសាមញ្ញ។
ព្យាយាមនៅជិតគាត់
និងទទួលបានផាសុកភាពជាមួយនឹងការប៉ះគ្នាទៅវិញទៅមក,
ហើយអ្នកនឹងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ធ្វើសកម្មភាពខ្លះជាមួយគ្នា។
ដូចអ្វី?
អញ្ចឹង...
អ្វីមួយដែលគូស្នេហ៍ធ្វើ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលអ្នក
និងហ្វាមានដូចគ្នា
មិនអីទេ។  អរគុណច្រើន លី។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅ Fah ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
លាហើយ.
ហ្វា
តើអ្នកនឹងនៅផ្ទះថ្ងៃស្អែកទេ?
បាទ។
[ធារ៉ាក់៖ ស្អែកអូនទំនេរទេ?]
[ធារ៉ាក់៖ តោះរៀនស្និទ្ធស្នាល។]
[Muenfah: ប្រាកដណាស់
ស្អែកខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះ។  ខ្ញុំនឹងយកអ្នក]
[ធារ៉ាក់៖ មិនអីទេ;  ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលនេះ]
[ធារ៉ាក់៖ គ្រាន់តែផ្ញើទីតាំងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ]
[Muenfah: មិនអីទេ។]
អូ...
ខ្ញុំសុំទោស។
អីយ៉ា!
Fah
ម៉េច​បាន​អាង​ទឹក​ធំ​យ៉ាង​នេះ​ក្នុង​ផ្ទះ?
ចង់បានអាងបែបនេះកាលនៅក្មេង
ប៉ុន្តែ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​តូច​ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចហែលទឹកនៅក្នុងវាទៀតទេ។
តើអ្នកចង់ហែលទឹកទេ?
- តើខ្ញុំអាចទេ?
- ម.
ខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ទំនេរ​ទេ។
អ្នកអាចពាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ណាស់​ដែល​រំខាន​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
តើយើងគួរចូលទៅខាងក្នុងទេ?
បាទ។
អូ...
តោះទៅ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
អ៊ុំ...
ខ្ញុំនៅតែពេញ។
សូមអរគុណ។
ចាំ...
ចង់អង្គុយជាមួយខ្ញុំទេ?
នោះមិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
នោះមិនអីទេ។  ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
នាងគឺជា Nial ដែលជាគិលានុបដ្ឋាយិកាសើមរបស់យើង។
អរុណសួស្តីលោកគ្រូ
អរុណសួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Teerak
ឬអាចហៅខ្ញុំថារ៉ាក់។
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំថា "ចៅហ្វាយ" ទេ។
មិត្ត​របស់​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកថា។
Fah ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក
បាទ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងរចនាតុក្កតាសិល្បៈ។
តើអ្នកអាចផ្តល់យោបល់ខ្លះបានទេ?
តើអ្នកមិនទាន់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនចូលចិត្តវាមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យយើងមានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយភាពស្និទ្ធស្នាល
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចវា...
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានបង្ខំ។
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប៉ះអ្នក។
តើខ្ញុំអាចមើលគំនូរព្រាងដែលអ្នកបានធ្វើបានទេ?
នៅទីនេះ។
តើវានៅឯណា?
- តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
- ចាំ។
អូ...
- អឹម... ​
​- មើលច្រមុះរបស់គាត់...
លោកគ្រូ...
មាន​អ្វី​ខុស?
អត់មានទៀតទេលោកគ្រូ
- រីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
- មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច។
ទេ
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកធ្វើម្ហូប។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបចំអិនទេ?
បាទ ខ្ញុំបានជួយម៉ាក់ខ្ញុំហើយ។
អ៊ុំ...
តើអ្នកអាចកាត់បន្លែឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ចាំ!
បាទ?
ដាក់កាំបិតចុះ។
ហ្វា
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មក ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើម្ហូប
ឬធ្វើអីផ្សេង?
របៀបដែលគូស្នេហ៍ចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
គូស្នេហ៍ធ្វើបែបនេះមែនទេ?
សង្កត់វាដូចនេះ
ដូច្នេះវានឹងមិនកាត់ម្រាមដៃរបស់អ្នក។
ធារ៉ាក់
តើអ្នកមិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកពិតជាពូកែខាងនេះ។
នៅកាត់បន្លែ?
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
ក្នុងការបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមិនមែនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរៀនវាពីអ្នក។
អូ វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
វាមើលទៅល្អជាងការរំពឹងទុក។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានជួយម្តាយរបស់អ្នក
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានជួយនាងលាងបន្លែ។
ខ្ញុំ​សំណាង​ហើយ​ដែល​ចាន​បាន​ប្រែ​ជា​ស្អាត។
មិនទាន់ទេ ហ្វា!
ខ្ញុំនឹងថតរូបជាមុនសិន។
ចុយ-ជូ!
តើវាល្អទេ?
បាទ!
អូ
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ឈ្លើយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំស្អប់ Muenfah ។
ម៉ាក់ អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
បែកធ្លាយ​វីដេអូ​គាត់​ដាល់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ខ្មាស​គាត់!
តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបញ្ហាកាន់តែច្រើនទេ?
ចាប់ដៃ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកម្តង។
ម៉ាក់!
តើអ្នកធ្លាប់ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
ឬអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីចំណងជើងរបស់អ្នក?
អូ ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
មើលភាសារបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ឈប់!
ត្រលប់មកវិញ។
អង្គុយចុះ។
អំពី មឿន ហ្វា
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកចង់សងសឹកមែនទេ?
ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែកុហកទាប
ហើយព្យាយាមធ្វើឱ្យស្រស់ស្អាត។
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ទៀត​។
អរគុណដែលបានមើលថែ Mai, Jade ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
វាជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Kanchanaburi មិនឆ្ងាយពីទីក្រុងបាងកក។
ម៉ៃ​បាន​ប្រាប់​ឈ្មោះ​អ្នក​ច្រើន​ណាស់។
ជាការល្អដែលបានជួបអ្នក។
បាទ។
ម៉ៃប្រហែលជាពឹងផ្អែកលើជំនួយរបស់អ្នកច្រើនក្នុងអំឡុងពេលកម្មសិក្សារបស់គាត់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។  គាត់បានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកងងុយគេង,
អ្នកអាចដេកលើភ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
មក។
ធារ៉ាក់...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំនាទី។
នោះមិនមែនជាកន្លែងដេកស្រួលទេ។
តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងណាល្អជាងនេះទេ?
នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
តើយើងជិតដល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
តើអ្នកគិតថាយើងដូចប្តីប្រពន្ធទេ?
ស្ទើរតែ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា "ស្ទើរតែ"?
យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទេ។
ហើយ...
តើ​យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
កុំនិយាយលេងសើចបែបនេះ។
អ្នកគួរតែធ្វើវាជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកពិតជាចូលចិត្ត។
ចុះបើនេះមិនមែនជារឿងកំប្លែង?
រ៉ាក់...
រ៉ាក់.
តើអ្នកមិនអីទេ?
អឺ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានសុបិនចម្លែកមួយ
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើសុបិនរបស់អ្នកជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
អូ...
វាគ្មានអ្វីសោះ។
កៅអីអង្គុយប្រហែលជាមិនស្រួល
ដូច្នេះខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ។
ពេលនេះខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ!
អូ...
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅផ្ទះហើយ។
វា​កំពុង​ងងឹត។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
មិនអីទេ។
បាទ។
បាទ ខ្ញុំនៅមុខផ្ទះលោកតា។
មិនអីទេលា។
អរគុណដែលអោយខ្ញុំជិះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
អូ...
តើខ្ញុំខឹងអ្នកទេ?
ទេ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ជីតារបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
អ្វី?  តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
តើ​ខុស​អ្វី?
មិន​បាន​យក​រ៉ាក់​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ​ឬ?
បាទ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
បាទ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ជៀសវាងអ្នក?
ខ្ញុំគិតថា...
ពួកគេក៏ស្អប់អ្នកដែរ។
ឬមិនចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ហេតុអ្វី?
តើរ៉ាក់រត់ចេញពីអ្នកទេ?
តើ​ការ​បង្វឹក​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​របស់​ពួក​គេ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​ណា?
ប្រសិនបើគាត់មិនសប្បាយចិត្តឬខឹង,
គាត់នឹងគេចពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  ខ្ញុំមិនដែលជួបប្រទះវាទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវទាយ
ខ្ញុំគិតថាវាត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ព្រឺសម្បុរ។
អ្នកណាដឹង?
តើនោះជាស្នាមញញឹមទេ?
អ្វី?  ទេ!
គាត់មិនគេចពីអ្នកទេ។
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ព្រឺសម្បុរ​ជា​ប្រាកដ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
តើ​ដោយសារ...
ជីតាធ្លាប់និយាយថាយើងមិនគួរដេកនៅពេលល្ងាចទេ។
Teerak តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
រ៉ាក់!
បាទ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើ​ខុស​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
ទារក មានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ។
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ណាស់។
អ្វី?  តើ​ខុស​អ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
វាកំពុងលោត។
តើអ្នកបានញ៉ាំកាហ្វេទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កើត​ជំងឺ​ផ្តាសាយ!
តើខ្ញុំត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
ស្ងប់ស្ងាត់។  វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍នេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
វាបានចាប់ផ្តើមនៅល្ងាចនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំ...
តើអ្នកជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​បាន​គេង​នៅ​ពេល​ល្ងាច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
រាត្រីសួស្តី Babe ។
ចាំអូន Teerak
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​ហាត់​ប្រាណ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អ្នកដឹងទេ MV
ដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយយើង។
មិនអីទេ។
តើគាត់មិនអីទេ?
តើអ្នកបានបន្ថែមការវិភាគដែលខ្ញុំបានសរសេរកាលពីយប់មិញទៅក្នុងស្លាយទេ?
ជាការពិតណាស់។  ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចរឿងនោះទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​តំណ​អាច​ចូល​ដំណើរការ​បាន​ទេ?
លាមក។
អ្នកមិនដែលភ្លេចរឿងអីទេ?
បិទវា!
មិនអីទេ ប្រុសៗ។
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមបទបង្ហាញរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
សូម។
តើ​ក្រុម​របស់​យើង​គួរ​ធ្វើ​បទ​បញ្ជា​អ្វី?
ទីបី។
ហេតុអ្វីបានជាទីបី?
ដូច្នេះមនុស្សល្ងង់សួរ។
ជំរាបសួរ ក្រុមយើងខ្ញុំនឹង...
ធ្វើ MV សម្រាប់បទបែកគ្នា។
[ MV សម្រាប់បទ បែកគ្នា ]
សូមអរគុណ។
- អ្នកបន្ទាប់ហើយមែនទេ?
- បាទ។
- យើងតាមអ្នកហើយមែនទេ?
- មិនអីទេ។
ពួកយើងនឹងធ្វើ MV សម្រាប់ចម្រៀងស្រុកស្រែ
[An MV for a country song]
ដែលកំពុងល្បីនៅលើ TikTok ឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
តោះធ្វើវា។
ជំរាបសួរ ពួកយើងនឹងធ្វើ
MV សម្រាប់បទចម្រៀងស្នេហា។
សាច់រឿងនឹងបន្តតាមទំនាក់ទំនងដែលរីកបន្តិចម្តងៗពីអ្នកស្គាល់គ្នាទៅជាគូស្នេហ៍។
តួអង្គសំខាន់ទាំងពីរគឺបុរស
ព្រោះ​យើង​ចង់​បញ្ជាក់​ថា​ស្នេហា​គ្មាន​ភេទ។
ម៉ម វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អស្ចារ្យ។
ចំពោះ​ការ​រៀបចំ​គឺ​យើង​គ្រោង​ថត​
MV នៅ​សណ្ឋាគារ​ក្បែរ​មាត់​សមុទ្រ។
នោះ​ជា​គម្រោង​ថវិកា​ខ្ពស់។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​វា​ចេញ​ជា​មួយ​នឹង​តារា​ស​ម្តែ​ង​?
បាទ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
យើងបានពិភាក្សារួចហើយ។
មិនអីទេ។
នេះគឺជាការវិភាគដែលយើងបានសរសេរ។
អីយ៉ា អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ការ​បំបែក​ស្គ្រីប​ទៀត​ផង។
នោះជាការល្អណាស់។  ការងារល្អ។
អ្នករៀបចំបានល្អហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរអ្វីនោះទេ។
អ្នកអាចនឹងរមៀលបាល់ឥឡូវនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, នោះហើយជាវាសម្រាប់ការធ្វើបទបង្ហាញរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
Jeez ខ្ញុំសប្បាយចិត្តតែប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះ
ហើយគាត់កំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
មើលហ្វា។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
បង្ហាញឧបករណ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកមានខ្លះទេ?
នោះហើយជា...
សួស្តី បងប្អូន។
អូ...
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើបង្អែមជូនបងប្អូន។
អូ អរគុណ។
ធីរ៉ាក់។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមានទឹកឱ្យអ្នក។
ក្នុងករណីដែលអ្នកស្រេកទឹក។
អរគុណ ហេ។
តោះដូរ។
អរគុណ Teerak ។
នោះ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​។
មិនដូចអ្នកទេ
- ទារកមិនដែលយកបង្អែមមកយើងទេ។
- អ្វី?
បើ​មិន​ចង់​បាន​ទេ គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ហេ ឈប់សិន។
ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងឈុតសំខាន់។
តើអ្នកបានយកស្គ្រីបរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
តើអ្នកបានធ្វើការលើវាដែរទេ?
ខ្ញុំ​បាន​អាន​វា​យ៉ាង​ខ្លី
ហើយ​ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី។
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលតួអង្គសំខាន់ទាំងពីរអង្គុយនៅលើឆ្នេរ។
តោះ​សាក​ល្បង​មើល។
តោះរៀបចំការទប់ស្កាត់។
- តោះទៅ។
- មក ហ្វា។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- ទុកកាបូបរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ធារ៉ាក់ អង្គុយចុះ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ បិទភ្នែករបស់អ្នកយឺតៗ
និងការផ្តោតអារម្មណ៍។
ឥឡូវនេះ។
កុំភ្លេចដកដង្ហើម។
បន្ទាប់មក ស្រមៃថាអ្នកនៅឆ្នេរសមុទ្រ។
អ្នក​អាច​ឮ​រលក​ខិត​មក​ជិត
សត្វ​ស្លាប​បន្លឺ​ឡើង
ហើយស្លឹកឈើរំកិលគ្នាទៅវិញទៅមក។
ផ្តោតលើឥរិយាបថរបស់អ្នកផងដែរ។
ប្រសិនបើវាមិនស្រួល អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន។
ពង្រីកជើងរបស់អ្នកគឺល្អ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ ហ្វា សូមដាក់ដៃរបស់អ្នកថ្នមៗលើ Teerak ។
ថ្នមៗ។
មិនអីទេ។
បើកភ្នែកយឺតៗ
ហើយសម្លឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
យកវាយឺត។
ឥឡូវ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ស្គ្រីប​និយាយ។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់អី ហ្វា។
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាមុនពេលអ្នកចូលទៅជិតគាត់។
បើ​អ្នក​មិន​ទាន់​ចង់​ថើប​គាត់​ទេ ចាំ​មើល។
មិនអីទេ។
កាត់!
កាត់។
ឈប់នៅទីនោះ។
ជេស បេប៊ី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំមួយវិនាទីបានទេ?
ដើម្បីអ្វី?
អ្នកមិនមែនជាតួសម្តែងទេ!
បាទ ប្អូនប្រុសខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកតែ 10 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលថែគាត់អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
10 នាទី។  នោះហើយជាទាំងអស់។
- Babe...
- តើអ្នកចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
ឬយើងនឹងមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ល្អ
- ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ជាមួយគ្នា។
- 10 នាទីបន្ទាប់មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះ?
តើ​ខុស​អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងឈឺ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
កូនអើយ ខ្ញុំឈឺទៀតហើយ។
ពិតជា?
ដូចម្សិលមិញទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកមិនមានគ្រុនក្តៅទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
អ្នកគួរតែយកគាត់ទៅផ្ទះ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងសម្អាត និងបិទបន្ទប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅផ្ទះភ្លាមៗ។
ហេ បងស្រីគាត់នៅទីនេះ។
គាត់អាចមកជាមួយខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំអាចចាកចេញជាមួយ Babe ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
តោះទៅ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព, Fah ។
- លាហើយ ជួបគ្នា។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានរបស់របស់អ្នក។
តោះទៅ។
យើងនៅផ្ទះ។
- សួស្តី លោកតា លោកតា។
- សួស្តី។
- សួស្តី ម៉ាក់។
ម៉ាក់ Teerak ឈឺ។
អ្វី?  តើ​ខុស​អ្វី?
តើព្រះអាទិត្យឬខ្យល់ខ្លាំងពេកទេ?
អ្នកក្រហមខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាដៃរបស់អ្នកមានវេទមន្ត។
កុំគួរឲ្យស្រលាញ់ពេក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានផ្លែឈើខ្លះ
អង្គុយ។
សុខសប្បាយជាទេ?
យូរថ្ងៃហើយមែនទេ?
ទេ
នៅទីនេះ។
- ប៉ា។
-បាទ?
Teerak
និង​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​លេង​ឆ្នេរ​សមុទ្រ​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ។
ចាំ។
ឆ្នេរនៅរដូវវស្សា?
តើអ្នកគិតថាវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
យើង​ត្រូវ​បញ្ចប់​គម្រោង​មួយ​ឆាប់ៗ
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ឥឡូវ​នេះ។
ធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងបំពេញកិច្ចការក្រុម។
Teerak និង​មិត្តភ័ក្តិ​ក៏​មក​ដែរ។
ពួកវានឹងជាការបន្ថែមរបស់យើង។
អ្នកស្រលាញ់វាមែនទេ?  ទៅឆ្នេរ។
គាត់ច្បាស់ជាធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់នឹងប្រសើរឡើងទេមុនពេលយើងទៅ។
ខ្ញុំនឹង!
អីយ៉ា។
ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានលេបថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
កុំនិយាយខណៈពេលដែលអ្នកមានអាហារនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
មក។  អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើដំណើរខ្លះ
និងរីករាយនឹងជីវិតរបស់ពួកគេ។
ល្អ
មិនអីទេ អ្នកអាចទៅបាន
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមើលថែគ្នាទៅវិញទៅមក។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនឈឺ។
មិនអីទេ។
យាយ!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអាហារសម្រន់ជាច្រើន!
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
មិនអីទេ ជីតា។
- សម្រាក។
- ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថើបអ្នក។
- ឱ្យគាត់សម្រាក។
- អូ! ខ្ញុំបានបំផ្លាញសក់របស់អ្នក។
តោះទៅ។
- ទៅ។
- លាហើយ។
- កុំភ្លេចងូតទឹក។
- យល់ហើយ។
- ខ្ញុំក៏ឡើងទៅជាន់ខាងលើដែរ។
- មិនអីទេ។
Teerak ចាំមើល!
សួស្តី?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ឡើង។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានយកថ្នាំគ្រាប់មកអ្នក។
- អ្នកយកថ្នាំមកខ្ញុំ?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរពួកគេនៅលើរបង។
អ្នកអាចទទួលបានពួកវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះយឺត?
ខ្ញុំទើបតែចេញពីធ្វើការ។
អ្នកឈឺ ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញថ្នាំឱ្យអ្នក។
តើអ្នកអាចទៅឆ្នេរបានទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពន្យារពេលទេ?
វាមិនអីទេ។  ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
អរគុណដែលខ្វល់ពីខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទៅបាន។
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំអាច ប្រាកដណាស់!
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅលេងសមុទ្រណាស់។
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមកយឺត។
នោះហើយជា...
មិនអីទេ!
អ្នកគួរតែសម្រាកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
បាទ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី ទារកដ៏អាក្រក់។
សញ្ញានៃការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ត្រេកអរ​ខ្លាំង​ចំពោះ​មនុស្ស​នោះ។
អ្នកញញឹមញឹកញាប់ជាង។
អ្នក​មាន​មេអំបៅ​ក្នុង​ពោះ​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​មនុស្ស​នោះ។
វាមានអារម្មណ៍ពិតនៅពេលអ្នកលេងឈុត។
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​វា?
អញ្ចឹងវា...
សកម្មភាព!
ហ្វា ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, Fah ។