មាន Muenfah
ដែលជាអ្នកមើលគួរឱ្យខ្លាច
មនុស្សគ្រប់គ្នាព្រមានខ្ញុំកុំឱ្យឆ្លងកាត់។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
- ថើបគាត់!
- ថើបគាត់។
ហេ!
តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ វា​ជា​បញ្ហា​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត
ដែលយើងធ្វើពុតជានៅជាមួយគ្នា។
ជំហានដំបូងដើម្បីធ្វើពុតជាយើងជាមួយគ្នា...
ដើម្បីឱ្យវាហាក់ដូចជាការពិត
យើងត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងគ្នាទៅវិញទៅមក។
នេះអាចជួយបង្កើតការយល់ដឹងកាន់តែច្បាស់អំពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកចូលចិត្តចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំទេ?
គូស្នេហ៍​មាន​សម្មតិនាម​សម្រាប់​ហៅ​គ្នា។
ពេលប៉ះគ្នា ធ្វើដូចប្តីប្រពន្ធ
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា "ហ្វា" ។
តើអ្នកចង់ហៅខ្ញុំថាអ្វី?
កូនអភ័ព្វ។
តោះណាត់គ្នាទៅ?
ប្រាកដ។
ចុយ-ជូ!
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ។  ខ្ញុំរីករាយដែលបានទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នក។
គិតតែពីចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃជាមួយស្នេហា
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំប្រណាំង។
តើអ្នកមិនទាន់ស្រួលទេ?
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប៉ះអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យយើងមានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយភាពស្និទ្ធស្នាល។
ទារក មានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ។
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ណាស់។
ការងារបន្ទាប់របស់អ្នកគឺផលិតកម្ម MV ។
ដោយសារ​តែ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ណាត់​ជួប​គ្នា
គ្រាន់​តែ​ជា​តួ​សំខាន់​ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ខុស​អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងឈឺ។
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
[ការបដិសេធ៖ ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
[បទពិសោធន៍បេះដូងប្រណាំងនៅពេលនៅក្បែរនរណាម្នាក់]
[សញ្ញានៃការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់]
សញ្ញានៃការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
សង្កេតខ្លួនអ្នកជាមួយនឹងសញ្ញាសាមញ្ញទាំងនេះ។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ត្រេកអរ​ខ្លាំង​ចំពោះ​មនុស្ស​នោះ។
កាកាវទឹកកករបស់អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
អ្នកញញឹមញឹកញាប់ជាង។
អ្នកមានទំនោរមើលមនុស្សនោះដោយមិនដឹងខ្លួន។
អ្នក​មាន​មេអំបៅ​ក្នុង​ពោះ​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​មនុស្ស​នោះ។
មនុស្សនោះកាន់តែជិតស្និទ្ធ និងយកចិត្តទុកដាក់កាន់តែច្រើន
បេះដូងរបស់អ្នកកាន់តែលោតញាប់។
រាត្រីសួស្តី ទារកដ៏អាក្រក់។
មានប្រូបាប៊ីលីតេខ្ពស់ដែលអ្នកបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយបុគ្គលនោះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់៖ តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​រឿង​ចម្លែក​ព្រោះ​តែ​ឯង​ច្របូកច្របល់​មែនទេ?
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងណាដើម្បីលាក់អារម្មណ៍ពីគាត់?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​នាំ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​ភ្នែក​របស់​គាត់​។
អ្នកទាំងពីរកំពុងញញឹមម្តងទៀត។
ហេ វាគឺដោយសារតែ Joy ធ្វើវាមុនគេ។
មែនហើយ វាគឺដោយសារតែខ្ញុំនៅពីលើព្រះច័ន្ទ។
រូបភាព​អ្នក​និង​មឿន​ហ្វា​សម្លឹង​មើល​គ្នា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា...
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ខ្លាំង​ពេក។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងវង្វេងលើពួកគេ។
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​វិនិយោគ​ពេក​។
មិនអីទេ។
អ្នក​បាន​ហាត់​សម​មួយ​រយៈ​ហើយ
តើ​អ្នក​ចង់​សម្រាក​ទេ?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
អ្នកបានទទួលវារួចហើយ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាការដឹកជញ្ជូនមានអារម្មណ៍រឹងបន្តិច។
យ៉ាងម៉េច?
របៀបដែលអ្នកសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថាពិតប្រាកដណាស់។
អិម... ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
កុំ​បែក​ញើស​អី​ទេ Teerak.
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែ។
វាជាគម្រោងរបស់បងប្អូន។
ប្រសិនបើវាប្រែជាអាក្រក់
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះវា។
អូហូ...
ប្អូន​ប្រុស​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណា​!
ចាំ...
តើ ហ្វា និង ហ៊ា ដើរទៅណា?
ពួកគេកំពុងទទួលបានអាហារសម្រន់
និងភេសជ្ជៈ។  ពួកគេនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
- តើអ្នកឃ្លានទេ?  តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
- យើងមកវិញហើយ!
អាហារសម្រន់ និងភេសជ្ជៈមាននៅទីនេះ!
ប្រភេទ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
- មិនអីទេ ទទួលបានរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
មកយកពួកគេ។
តើ​អ្នក​នឿយហត់​បន្ទាប់​ពី​ហាត់​សម​រាប់​ម៉ោង​មែន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំល្អទាំងអស់។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រសើរជាង។
- ម.
អញ្ចឹង...
តើយើងនឹងបន្តការហាត់សមទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនត្រូវការវាទេ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គូស្នេហ៍​ជាង​ការ​លេង។
អ្នកគួរតែក្លាយជាអ្នកក្រឡុកស្រាជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នកគឺរលូនណាស់។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ជំរាបសួរលោកឪពុក។
ជំរាបសួរ។
អូនមកយក Babe និង Teerak មែនទេ?
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
- សូមរង់ចាំបន្តិច។
- ត្រូវហើយ។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Babe មែនទេ?
បាទ។
គឺ Muenfah ។  មិនអាចចាំគាត់បានទេប៉ា?
- អូគឺគាត់?  ខានឃើញយូរហើយ។
- ត្រូវហើយ។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
គាត់កំពុងថើបម៉ាក់។
Gosh តើអ្នកនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃនេះទេ?
អូ ពួកគេនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងមកយឺតមែនទេ?  ហ៎?
- ជំរាបសួរអ្នកម្តាយ។
- សួស្តី!
សូមថែរក្សា Babe និង Teerak ផង។
ម្នាក់​រឹងរូស ហើយ​ម្នាក់​ទៀត​លេង​សើច។
ប៉ា!  អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ពេលនេះខ្ញុំធំហើយ ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
អូ៎ អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ណាស់​ដែល​ជា​ទី​ស្រឡាញ់។
ទេ វាគឺជាអ្នកជាពិសេស។
អ្នកមកយឺត ដូច្នេះសូមទៅឥឡូវនេះ។
ចាំមួយភ្លែត!
រ៉ាក់?
- ចុះពេលនេះ?
- អ្វី?
ហ៎?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
- អ្វី?  ខ្ញុំបានឱ្យលុយអ្នករួចហើយ។
- ទេ។
តើអ្នកបានថើបខ្ញុំនៅលើក្បាលហើយឬនៅ?
អុញ!
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ចាស់​ហើយ​នៅ​សួរ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អី?
តើអ្នកមិនខ្មាស់គេទេឬ?
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនៅជាប់នឹងទម្លាប់ដ៏ត្រជាក់របស់អ្នក ប៉ា។
- ចាំមើល!
- អា!
- ម៉ាក់ជួយខ្ញុំ!
- អ្នកកំពុងសួរបញ្ហា។
មកទីនេះជាទីស្រឡាញ់។
-ឃើញទេ?  សម្លាញ់...
- អូខេ...
ពួកគេកំពុងរត់យឺត។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅរួចទៅហើយ។
- ថែរក្សាបងប្រុសរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- ពេលនេះយើងឈប់ហើយ។  លាហើយ.
- លាហើយ ។
- ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
- ចាំខ្ញុំទុកវាខ្លះផង!
មិនអីទេ ប៉ុន្តែអ្នកមកយឺតហើយ សម្លាញ់!
មិនអីទេ អ្នកទៅឥឡូវនេះ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព បងប្អូន!
ត្រូវហើយ!
លាហើយ!
- លាហើយ ។  -លាហើយ!  ជួបគ្នា!
តោងខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់អ្នក។
លាហើយ!
បានយកពួកគេយូរណាស់។
ហ៎?
Teerak មកដល់ពេលណា?
យុគសម័យមុន។
- តើយើងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
- ទៅសួរអ្នកបើកបរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ហេ!  គ្រាន់តែអង្គុយនៅកៅអីរបស់អ្នក!
- អ្នកនៅតាមផ្លូវ;
តោះប្តូរកន្លែងអង្គុយ។  – ទេ!
-បាទ!
- ទេ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
អូ... ហេ!
មើលពួកគេ។
♫អ្នកមកអោបខ្ញុំដោយនិយាយថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រឡាញ់♫
♫ និយាយលេងសើចថានឹកខ្ញុំ ♫
♫ អេ!  អេ!♫
♫ មានអ្វីមួយកើតឡើងប្រាកដ♫
♫តើអ្នកកំពុងស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?♫
♫ វាកំពុងផ្តល់ អេ!  តើវាជាអ្វី?♫
♫ ប្រហែលជាមិនទាន់មានស្នេហាទេ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែផ្តល់តម្រុយខ្លះដល់ខ្ញុំ ♫
♫ ពេលដែលអ្នករួចរាល់ ខ្ញុំនឹងជួបដោយក្តីរីករាយ ♫
♫ ស្នេហ៍ខ្ញុំនឹង...♫
♫ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នករាប់ពាន់ដង,♫
♫ ប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំជានិច្ច ♫
♫ យប់នេះនៅកណ្តាលសមុទ្រផ្កាយ ♫
♫ ធ្វើជាសាក្សី ♫
♫ សន្យាមិនស្លាប់ជារៀងរហូត ♫
អ្នក​មាន​មេអំបៅ​ក្នុង​ពោះ​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​មនុស្ស​នោះ។
[សញ្ញានៃការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនរណាម្នាក់]
មនុស្សនោះកាន់តែជិតស្និទ្ធ និងយកចិត្តទុកដាក់កាន់តែច្រើន
បេះដូងរបស់អ្នកកាន់តែលោតញាប់។
ប្រសិនបើសញ្ញាទាំងនេះបង្ហាញឱ្យឃើញនៅពេលនៅក្បែរនរណាម្នាក់
មានប្រូបាប៊ីលីតេខ្ពស់ដែលអ្នកកំពុងលង់ស្នេហ៍ជាមួយពួកគេ។
♫ សូមឱ្យភ្លៀងនាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ♫
♫ សូមឱ្យផ្កាយខាងលើធ្វើតាមការអង្វររបស់ខ្ញុំ♫
♫ ពីពេលនេះរហូតអស់កល្បជានិច្ច ♫
អ្នកកំពុងលង់ស្នេហ៍នឹងពួកគេ។
♫ មិនថារដូវណាទេ ♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំគឺស្ថិតនៅលើដៃអ្នក♫
- ចាំទេ...
- អូហូ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
- យើងនៅលើឆ្នេរ!
- ឆ្នេរស្អាតណាស់។  – វូ!
ចូលចិត្តទៅលេងឆ្នេរមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
ថ្ងៃនេះក្តៅណាស់
បាទ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាក្តៅប៉ុណ្ណា។
វាក្តៅខ្លាំង
ប៉ុន្តែឆ្នេរពិតជាទាក់ទាញណាស់។
- តាមខ្ញុំមកបុរស។
- មើលនោះ!
តាមវិធីនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកជាម្ចាស់រមណីយដ្ឋាន ឬអ្វីមួយ?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ឯង​មិន​ហ៊ាន​ជេរ​ខ្ញុំ​មួយថ្ងៃ​ទេ​?
ទេ
- ជំរាបសួរ។
- អូ សួស្តី។
សូមស្វាគមន៍ លោក Muenfah និងលោក Punlee ។
នេះគឺជាសោបន្ទប់ដែលយើងបានរៀបចំ។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍។
រីករាយនឹងការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- អីយ៉ា។
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដ៏​ធំ​នេះ​។
ចូរ​យើង​ឆាប់​ដក​របស់​យើង​ចេញ
- ដូច្នេះយើងអាចចាប់ផ្តើមថតនៅពេលរសៀល។
- ម.
តើខ្ញុំអាចជាអ្នកចាត់ចែងបន្ទប់បានទេ?
- ហេ!
- ហេ អ្នកមិនអាចទេ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
- ថយក្រោយ។
ទារក
អ្នកកំពុងចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយ...
ភាពរីករាយ។
មានក្តីសង្ឃឹម និងក្តីសុបិនរបស់ Dom។
- ប្រាកដ។
- នៅទីនេះ។
ហ៎?  ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកកំពុងចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយខ្ញុំ។
វាចប់ហើយ។
- ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
- ខ្ញុំចង់ចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយអ្នក។
ប្រភេទគឺនៅជាមួយយើងផងដែរ។
អូ...
យើងក៏មានបន្ទប់ធំដែរ។
- ត្រូវហើយ។
- Dom ឯងត្រូវលេងជាមួយខ្ញុំអត់?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានធំ?
អ្នកទាំងពីរនឹងទទួលបានរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ។
តើកិច្ចការបន្ទប់នេះជាអ្វី?
បុរស...
មិនអីទេ...
- ហ្គោស។
- នោះមានន័យថានៅសល់បន្ទប់មួយ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- ហ៎?
បងប្រុស។
អ្នកកំពុងចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយ Teerak ។
នៅទីនេះ។
យកវា។
ហេ! ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមរម្យទេ។
- ហេ បេប៊ី។
- ចុះយើងប្តូរបន្ទប់វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងធំបែបនេះ
បងប្រុសរបស់អ្នកធំហើយ។
ម៉េច​ក៏​បារម្ភ​ពី​គាត់​ម្ល៉េះ?
អ្នកមិនអីទេជាមួយនេះមែនទេ?
- មិនអីទេ។
- យល់ព្រម។  តោះទៅ។
លឿនៗ បងប្អូន។  តោះទៅ។
មិនអីទេ ទុករបស់ពួកយើងទៅ។
- តើវាជាអ្វី Babe?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- ហេ!
- ទេ...
អូ...
Fah តើយើងចែកគ្រែដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងដេកលើគ្រែ
ហើយអ្នកដេកនៅលើឥដ្ឋ។
ហ៎?
អ្នក​ដេក​លើ​គ្រែ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ដេក​លើ​ឥដ្ឋ។
ហ៎?
ចុះ​យើង​ទាំង​ពីរ​ដេក​លើ​ឥដ្ឋ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្វី?
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ចុះ
យើងទាំងពីរដេកលើគ្រែ?
អូ...
តោះធ្វើថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
អ្នកឈ្នះត្រូវជ្រើសរើសផ្នែកមួយជាមុនសិន។
មែនហើយ
ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ បាញ់!
ខ្ញុំចាញ់។
អ្នកអាចជ្រើសរើសផ្នែករបស់អ្នកជាមុនសិន។
- មិនអីទេ។  អ្នកអាចធ្វើវាជាមុនសិន។
- បាទ ប្រាកដ។
អេហ្វ។  មកដេកលើគ្រែ។
- ហ្វា ខ្ញុំគិតថា...
- ស្អី!?
ហ្វា...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើយើងប្រើខ្នើយជាចំណែកយ៉ាងដូចម្តេច?
ម.
រួចរាល់ហើយ!
- ហេ!  ទិដ្ឋភាពមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។  តោះថតរូប។
- ម.
លឿនៗ ហ្វា!
ហេ...
អូ!
តោះថតរូបខ្លះ។
តោះផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីថតរូប។
អា...
ទីបំផុតយើងនៅទីនេះ!
សូមអរគុណ។
- អ្វី?
- អនុវត្តវាឱ្យខ្ញុំ។
នៅទីនេះ អនុវត្តវានៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
- នៅជុំវិញករបស់ខ្ញុំ។
- ម.
អនុវត្តខ្លះលើស្មានេះផងដែរ។
គ្រប់គ្រាន់។
អ្វី?
ដៃនៅក្រោមអាវរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវអនុវត្តវានៅទីនោះ?
វាមិនត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងព្រះអាទិត្យទេ។
វេនរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ទេ ខ្ញុំល្អ
មកទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ពិត!
តើអ្នកអាចមកជិតបន្តិចបានទេ?
តោះថតរូប Selfie ខ្លះ។
ប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
មុំនេះផងដែរ។
ហ្វា
សូម​សាកល្បង​ស្តាប់​សំឡេង​រលក​មើល​ថា​វា​ស្រដៀង​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
ថាគេព្យាបាលយើង?
មែនហើយ ឥឡូវព្យាយាមបិទភ្នែករបស់អ្នក។
Woosh និង woosh ។
ឈ្នះ ឈ្នះ!
ឃើញទេ?  ខ្ញុំក៏អាចជារលកបោកបក់ផងដែរ។
អ៊ូយ ហូស!
ឈ្នះ ឈ្នះ!
តើឆ្នេរមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
នៅទីនេះ។
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា។
អ្វី?
ដៃ​របស់​ពួកគេ​ក៏​កំពុង​រុំ​ជុំវិញ​គ្នា​ដែរ។
នៅទីនេះ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- រុំដៃរបស់អ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំដូចជាពួកគេបានធ្វើ។
ដូច​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកពួកគេពីខ្ញុំ?
- ហេតុអ្វី?  មកយកពួកគេ។
ហេតុអ្វី?  ហេតុអ្វី?
អូ អ្នកមិនអាចទៅដល់ពួកគេទេ?
តើអ្នកនាំពួកគេទៅណា?
-ឈប់!
- ខ្ញុំនឹងបោះពួកគេ។  ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹង។
- ហេ!
- អ្វី?
អញ្ចឹងមកយកពួកគេ។
ឈប់សិន!
ឆាប់​ចប់​ការងារ​មុន​ភ្លើង​រលត់។
មកទៀតហើយ!
តោះទៅបងប្អូន។
មកជុំគ្នា។
សូមអញ្ជើញមកពិនិត្យរឿងនេះ។
តោះបង្កើតជារង្វង់។
មិនអីទេ នេះជាកន្លែងសម្រាក។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ។
- រក្សាការទប់ស្កាត់ដូចដែលយើងបានហាត់សម, បុរស។
- មិនអីទេ។
Dom តើកាមេរ៉ាវិលទេ?
ឈុតមួយ យកមួយ។
សកម្មភាព!
និយាយដោយស្មោះត្រង់៖ តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​រឿង​ចម្លែក​ព្រោះ​តែ​ឯង​ច្របូកច្របល់​មែនទេ?
ម...
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីលាក់អារម្មណ៍ពីគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​នាំ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​ភ្នែក​របស់​គាត់​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថាអ្នករវល់។
គាត់ក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​ស្រមៃ​មើល​ទេ​ឬ?
ស្រមៃមើលអ្វី?
យើង​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចំពោះ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ម.
កាត់!
អ្នក​បាន​វាយ​វា​ក្នុង​ការ​យក​មួយ​!
យើងនឹងថតវាពីមុំផ្សេង។
ធ្វើបានល្អ!
មិនអីទេ!  ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
យ៉ាងហោចណាស់ការសម្តែងរបស់អ្នកដឹកនាំរបស់យើងមិនខ្វះទេ។
ការសម្តែងរបស់យើងមិនត្រឹមតែអស្ចារ្យប៉ុណ្ណោះទេ
ពួកគេគឺពិត, ធម្មជាតិ, និងពូកែ,
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
- មិនអីទេ!  ទៅការបាញ់បន្ទាប់!
- តោះ!
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
សកម្មភាព!
♫ មានអារម្មណ៍ថាដូចចាស់
ចាស់ដូចគ្នា ធ្លាប់ស្គាល់ ♫
♫
មាន​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​រសាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ ♫
♫ ឈុតដែលធ្លាប់ស្គាល់ទាំងនេះមិនដែលចាញ់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយ♫
♫គេតែងតែធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំត្រលប់មកថ្ងៃដំបូង♫
♫ រាល់ពេលដែលអ្នកញញឹម វាតែងតែធ្វើអោយខ្ញុំអៀន ♫
♫ការស្វែងរកការមើលឃើញរបស់អ្នក គំនិតរបស់ខ្ញុំហោះហើរ♫
♫ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់ពេលវេលា មិនដែលនិយាយលា♫
♫ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍♫
♫ តើខ្ញុំនឹងដួលឱ្យអ្នកប៉ុន្មានដងទៀត?♫
♫អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិត♫
♫អ្នកគឺជាម្នាក់ សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំតែងតែមានសម្រាប់អ្នក♫
♫អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃដើម្បីស្រលាញ់អ្នក♫
♫ មិនថាយើងឆ្លងកាត់យូរប៉ុណ្ណា ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តលង់ស្នេហ៍ប្រសិនបើនៅជាមួយអ្នក♫
♫ធ្លាក់​ហើយ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍, ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់♫
♫ថ្ងៃស្អែកអ្នកនៅតែជាពន្លឺថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ♫
♫ ទោះ​បី​ជា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ​ ស្នេហ៍​ខ្ញុំ​មិន​ស្លាប់​ឡើយ ♫
♫អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំនឹងឃើញនៅរៀងរាល់ថ្ងៃរះ♫
♫សូមមេត្តាជាមេឃរបស់ខ្ញុំ♫
♫ រាល់ពេលដែលអ្នកញញឹម វាតែងតែធ្វើអោយខ្ញុំអៀន ♫
♫ការស្វែងរកការមើលឃើញរបស់អ្នក គំនិតរបស់ខ្ញុំហោះហើរ♫
♫ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់ពេលវេលា មិនដែលនិយាយលា♫
♫ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍♫
♫ តើខ្ញុំនឹងដួលឱ្យអ្នកប៉ុន្មានដងទៀត?♫
♫អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិត♫
♫អ្នកគឺជាម្នាក់ សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំតែងតែមានសម្រាប់អ្នក♫
♫អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃដើម្បីស្រលាញ់អ្នក♫
♫ មិនថាយើងឆ្លងកាត់យូរប៉ុណ្ណា ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តលង់ស្នេហ៍ប្រសិនបើនៅជាមួយអ្នក♫
អូ នេះ​គឺ​ស្រស់​ស្អាត។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ណាស់​ដែល​អ្នក​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ។
បើគ្មានអ្នកទេ ខ្ញុំពិតជាមានពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
បើ​មិន​បាន​រក​អ្នក​ឃើញ​ទេ
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​អាក្រក់​ដែរ។
Fah មានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, Fah ។
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
សុំទោសដែលស្រលាញ់អូនយូរ
និង
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅសារភាពវាជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Teerak ។
♫ តើខ្ញុំនឹងដួលឱ្យអ្នកប៉ុន្មានដងទៀត?♫
♫អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិត♫
♫អ្នកគឺជាម្នាក់ សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំតែងតែមានសម្រាប់អ្នក♫
♫អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃដើម្បីស្រលាញ់អ្នក♫
♫ មិនថាយើងឆ្លងកាត់យូរប៉ុណ្ណា ♫
♫ តើខ្ញុំនឹងដួលឱ្យអ្នកប៉ុន្មានដងទៀត?♫
♫អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិត♫
♫អ្នកគឺជាម្នាក់ សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំតែងតែមានសម្រាប់អ្នក♫
♫អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃដើម្បីស្រលាញ់អ្នក♫
♫ មិនថាយើងឆ្លងកាត់យូរប៉ុណ្ណា ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តលង់ស្នេហ៍ប្រសិនបើនៅជាមួយអ្នក♫
♫ធ្លាក់​ហើយ​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍, ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់♫
មិនអីទេ កាត់!
- នោះ​គឺ​ជា​ការ​រុំ​!
- មិនអីទេ តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
- ហ៎?
- អូ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចមានភ្លើងពិតប្រាកដ?
យើងនៅលើឆ្នេរខ្សាច់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ចាំ​មើល​ថា​នៅ​ថៃ​ក្តៅ​ប៉ុណ្ណា?
បើ​យើង​មាន​ភ្លើង​ឆេះ​នៅ​ទី​នេះ
យើង​នឹង​ត្រូវ​ដុត​ចោល។
និយាយអីញ្ចឹង អ្នកពិតជាមានជំនាញសម្តែងដ៏អស្ចារ្យណាស់
Saggy Cheeks ។
បាទយល់ព្រម។
របៀបដែលអ្នកបានលេងឈុតឆាកមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យជឿណាស់។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ពេល​អ្នក​កំពុង​សម្ដែង?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានគិតអំពី
ម...
ខ្ញុំបានគិតអំពីអាហារ។
- ហ៎?
អាហារ?
- អាហារអ្វី?
- អាហារ?  ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកចង់បានអាហារទេ?
ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
Gosh ខ្ញុំច្រណែន!
ដោយ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ
តើ​អ្នក​មាន​នរណា​ម្នាក់​បម្រើ​អាហារ​ដល់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដែរ!
អូអ្នកធ្វើ?
នៅទីនេះ។
Gosh, ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ជាមួយ​អ្នក​ប្រុស​។
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបនេះដោយខ្លួនឯង។
តោះទៅ។
នេះជារបស់អ្នក។
Fah សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
សាកល្បង។
- អ្នក​ប្រាកដ​ជា​អាច​ផឹក​បាន?
- ជាការពិតណាស់!
ជឿជាក់លើជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
តើវាល្អទេ?
វាគឺសមរម្យ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​រូបមន្ត​របស់​អ្នក​ទៅ tee ។
ជាដៃគូអាជីវកម្ម
ប៉ុន្តែបែកធ្លាយរូបមន្តសម្ងាត់របស់យើង
តើអ្នកមិនគួរបណ្តេញចេញទេ?
អីយ៉ា តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តនៅទីនេះ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ឥឡូវ​នេះ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ។
តោះធ្វើអ្វីដែលសប្បាយ។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹងវាជារឿងខ្មោច។
ខ្មោចគួរឱ្យខ្លាច។
ទេ វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
មក!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់រឿងដោយខ្លួនឯង។
ធ្លាប់ឮរឿងមួយនេះទេ?
វាត្រូវបានរីករាលដាលដោយសិស្សសាលា។
ក្មេងប្រុសម្នាក់បានឮសំឡេងចម្លែកចេញពីថតរបស់គាត់។
ពេលខ្លះវាជាសំឡេង
ពេល​ខ្លះ
វា​សូម្បី​តែ​ជា​សំឡេង​គោះ​ចម្លែក។
រំពេចនោះ
ថតឯកសារមួយត្រូវបានបើកដោយខ្លួនវាបន្តិចម្តងៗ។
ពេលក្មេងប្រុសឃើញដូច្នេះ
គាត់មានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ដៃ​ស្លេក​គ្មាន​ម្រាម​បន្ទាប់​មក​លេច​ចេញ​ពី​ថត​យឺតៗ។
រាងកាយរបស់វាមានពណ៌ខៀវខ្ចី។
បន្ទាប់មកវាច្រៀង...
- ♫An, An, An, tottemo daisuki♫
- Urgh ។
♫Doraemon!♫
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 5 នាទីត្រឡប់មកវិញ។
ហេ វាមិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
តោះស្តាប់ខ្ញុំ។  វា​គឺ​ជា​វិធី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​។
តើ​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​កំប្លែង​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​?
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ!
វាជារឿងពិត គួរឲ្យខ្លាច។
តោះស្តាប់។
អញ្ចឹង...
វាបានកើតឡើងនៅពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ។
យើង​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ជា​លក្ខណៈ​គ្រួសារ​ទៅ​ខេត្ត​ផ្សេង។
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចរួច ហ្វា
និងខ្ញុំក៏ត្រឡប់ទៅបន្ទប់យើងវិញ។
ហ្វាបានប្រើផ្លូវកាត់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា វា​នៅ​ក្រៅ​ផ្លូវ​ដែល​គេ​វាយ​ដំ។
វាជាឈើនៅសងខាងផ្លូវ។
វាក៏ងងឹតខ្លាំងដែរ។
មិនមានភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវទាល់តែសោះ។
អូ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាយើងត្រូវបានគេមើល។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ដៃរបស់ហ្វា។
ហ្វា។
ហ្វា!
- វា...
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងមើលយើង។
ឈប់ជិះសេះជុំវិញ។
- អាហ្កា!
- អា!
ដូច្នេះ ហ្វា និង​ខ្ញុំ​រត់​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​យើង​វិញ
លាក់ខ្លួននៅក្រោមភួយរបស់យើងរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម។
បន្ទាប់មក យើង​មាន​ជំងឺ​ផ្តាសាយ​នៅពេល​យើង​ភ្ញាក់ឡើង​។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ទាំងអស់បានកើតឡើងនៅទីនេះ។
តាមពិតមានព័ត៌មានអំពីវា។
- រន្ធត់ណាស់!
- អីយ៉ា។
អ្នកលឿន។
- កន្លែងនេះពិតប្រាកដ?
- បាទ មើល។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
អូ...
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ  ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ហេ អ្នករួចរាល់សម្រាប់យប់នេះ។
មនុស្សប្រុសផ្អែមល្ហែមដូចអ្នក
ខ្ញុំប្រាកដថាក្មេងប្រុសនោះចង់លេងជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះយប់នេះប្រយ័ត្ន។
អ្វី?  តើអ្នកពិតជាខ្លាចមែនទេ?
ខ្លាច?  គ្មាននរណាម្នាក់ភ័យខ្លាចទេ។
ខ្មោចគឺសមហេតុសមផល។
- ប៊ូ!
- ហេ!
វីវរហើយ Real!
- នោះគឺជារឿងល្អ។
- អូហូ...
ខ្ញុំសុំទោស។
Fah តើ​រឿង​អ្នក​និង​ Punlee ពិត​ទេ?
អ៊ុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
អីយ៉ា!
អេ... ហ្វា...
តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។  ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំគិតថាភ្នែករបស់ខ្ញុំលេងល្បិចលើខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាកន្សែង និងអាវងូតទឹកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទៅងូតទឹក។
កុំ​រឹងរូស​អី​ណា​កូន​ក្មេង​។
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅងូតទឹកឥឡូវនេះ។
ម.
- តើវាជាអ្វី?
- ការ​វាយ​គ្នា​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​របារ​។
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​យាម​នាំ​គេ​ចេញ
- ហើយឥឡូវនេះពួកគេត្រូវបានដាក់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅ។
- ពួកគេជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ?
ទេលោក។  យើងមិនដែលឃើញពួកគេទេ។
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាមិត្តជាមួយអ្នក?
កុំទៅចោលបងអី?
បើកទ្វារពេលងូតទឹកគឺល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានទម្លាក់ពិការភ្នែកទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំខ្លាចខ្មោច។
ពិត!  [មឿន ហ្វា៖ ឈ្លោះគ្នានៅបារ]
អ្វី?
អីយ៉ា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញ?
ខ្ញុំនៅក្នុងកន្សែងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
គ្រាន់តែ... ត្រលប់មកវិញ។
ត្រលប់ទៅងូតទឹកវិញ។
ទៅងូតទឹក!
អូ...
តើដៃរបស់អ្នកឈឺទេ?
មកពីគេវាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
និយាយថាអ្នកណា?
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេឈឺចាប់។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
អូ បបូរមាត់របស់អ្នកស្ងួតណាស់។
តាមពិតខ្ញុំក៏ចង់លាបក្រែមលាបមាត់ដែរ
រួចរាល់ទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
អូ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេង។
តើយើងគួរវាយបាវទេ?
ម.
ហ្វា កុំបិទភ្លើងអី។
តាមពិតខ្ញុំមិនខ្លាចរឿងបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែ...
បន្ទាប់ពី ពុន លី និយាយរឿងនោះ ខ្ញុំ...
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ម.  ប្រាកដ។
យើងអាចទុកអំពូលភ្លើងបាន។
សូមអរគុណ។
អូ...
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំមិនចង់មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេ។
តើយើងអាចកម្ចាត់របាំងបានទេ?
ម.
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
បើអ្នកខ្លាច គ្រាន់តែដើរមកជិតខ្ញុំ។
អា!
ធារ៉ាក់។
វាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
និយាយអីញ្ចឹង អ្នកពិតជាមានជំនាញសម្តែងដ៏អស្ចារ្យណាស់
Saggy Cheeks ។
បាទយល់ព្រម។
របៀបដែលអ្នកបានលេងឈុតនោះមានអារម្មណ៍គួរឱ្យជឿណាស់។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​សម្ដែង?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ដើម្បីលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំពីគាត់?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​នាំ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​ភ្នែក​របស់​គាត់​។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, Fah ។
- ខ្ញុំបានឱ្យលុយអ្នករួចហើយ។
- ទេ។
តើអ្នកបានថើបខ្ញុំនៅលើក្បាលហើយឬនៅ?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ចាស់​ហើយ​នៅ​សួរ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អី?
អ្នកកំពុងចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយ Teerak ។
Woosh និង woosh ។
ឈ្នះ ឈ្នះ!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Teerak ។
ធារ៉ាក់។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើយើងអាច
ធ្វើរឿងដូចប្តីប្រពន្ធធ្វើអី?
នោះមិនអីទេ?
អូ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​គឺ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​មុខ​អ្នក​នៅ​ពេល​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដោយ​ខ្ញុំ។
- អាឆ្កួត!
- ហ្វា!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​បន្តិច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានោះទេ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលបេះដូងរបស់អ្នកនិយាយ។
សួស្តីលី។
ឪពុកបានទទួលគ្រោះថ្នាក់;
យើងត្រូវហោះទៅហុងកុងភ្លាមៗ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ហ្វា។
អូនសុំឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយបងបានទេ?
នេះជាសំណើរបស់ខ្ញុំ។