តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងណាដើម្បីលាក់អារម្មណ៍ពីគាត់?
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់។
គាត់ក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
Fah មានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, Fah ។
កាត់!
និយាយអីញ្ចឹង អ្នកពិតជាមានជំនាញសម្តែងដ៏អស្ចារ្យណាស់
Saggy Cheeks ។
របៀបដែលអ្នកបានលេងឈុតនោះមានអារម្មណ៍គួរឱ្យជឿណាស់។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​សម្ដែង?
ធារ៉ាក់។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ?
ធ្វើ​រឿង​ដូច​គូស្នេហ៍​ធ្វើ​អី?
នោះមិនអីទេ?
[ការបដិសេធ៖ ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែលើកទូរស័ព្ទជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាម​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការរំខានលោក Muenfah
ប៉ុន្តែ​មាន​ឧប្បត្តិហេតុ​មួយ​នៅ​បារ៍។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អតិថិជនរបស់យើងបានរកឃើញកំហុសនៅក្នុងអាហាររបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់ពួកគេថា
យើងនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះថ្លៃអាហារ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេបានបដិសេធមិនទទួលយកការផ្តល់ជូននេះ។
គេ​ចង់​ប្ដឹង​យើង​ទាល់​តែ​គេ​មិន​អាច​និយាយ​ផ្ទាល់​ជាមួយ​លោក​ម្ចាស់។
ម.  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ពួកគេ។
មិនអីទេលោក។  សូមកាន់បន្ទាត់។
អរុណសួស្តី Fah ។
- អូ អំពីយប់មិញ...
- ខ្ញុំបានគេងដ៏អស្ចារ្យកាលពីយប់មិញ។
- ខ្ញុំ...
- ម៉េចមិនងូតទឹកមុន?
ឬផ្សេងទៀត អ្នកនឹងយឺតសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំនឹងងូតទឹកមុន។
បេប៊ី តើខ្ញុំអាចយក Ham មួយដុំបានទេ?
រឿងពិត។
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
គុយទាវកែវ និងបាយឆា។
អូ៎ អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
- អូ។
- ហេ មកអង្គុយនៅទីនេះ។
ហេ!  នោះជារបស់ខ្ញុំ!
ណម...
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
តើអ្នកបានទម្លាក់បំណែកនេះទេ?
អ្នកកំពុងមានទុទិដ្ឋិនិយមម្តងទៀត។
- Dom ។
- ហឹម?
តើគាត់បានទម្លាក់វានៅលើឥដ្ឋទេ?
ទេ  ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំមានដំបៅមាត់;  អ្នកអាចមានវាជំនួសវិញ។
- ផ្អែមប៉ុណ្ណា។
- ប្រភេទ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?  ផ្អែមទេ?
បាទ។
ប្រភេទ តើផ្អែមទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជា។
ស៊ីស។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​នេះ​ទេ​?
មានមួយនេះ។
មួយណា?
- ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
- ហេ...
- ហឹម?
- មានអ្វីមួយខុស។
មានអ្វីមួយបិទមែនទេ?
ហេហេ គិតអីប្លែក?
តើមានអ្វីចម្លែក?
មើល។  ពួកគេអង្គុយនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
បាទ វាចម្លែកណាស់។
- តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេកាលពីយប់មិញ?
- បាទ។
អ្នកមើលទៅហត់នឿយ។
-ឯងមិនឈឺមែនទេ?
- ទេ។
សូមពិនិត្យមើលការវាយតម្លៃរបស់យើងនៅលើកម្មវិធី។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ពិនិត្យ​មើល​ការ​ទម្លាក់​គ្រាប់បែក។
ម.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវចាត់វិធានការបន្ថែមអំពីអាហាររបស់យើង។
សូមពិនិត្យមើលការជួល QC សម្រាប់កន្លែង។
បាទ លោក មឿន ហ្វា។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីរាយការណ៍មកយើងអំពីអ្វីទាំងអស់។
អំពី​ការ​ប្ដឹង​ពួក​យើង
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
- បាទ លោក។
អ៊ីចឹង​គេ​ប្ដឹង​យើង​មែន​ទេ?
ម.
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេនឹងទៅ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ទទួល​ឯកសារ​ណា​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំក៏កំពុងគិតអញ្ចឹងដែរ។
ការពិតដែលថាឧប្បត្តិហេតុនៅតែបន្តកើតមាននៅកន្លែងរបស់យើង។
ប្រហែលជាមិនមែនគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ។
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
រឿងពិត។
មិនអីទេ។  គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការដៃ។
ខ្ញុំកំពុងចុះទៅជាន់ក្រោម។
- តើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នា។
["វាប្រសើរជាងការហៅទូរស័ព្ទទៅទៀត...]
["សូមនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចហៅទូរស័ព្ទបានទេ"]
[«តែឯងធ្វើដែរ»]
["អេ!?"]
["ខ្ញុំយល់ហើយ ខ្ញុំមិនទៅហៅអ្នកទេ"]
["ប៉ុន្តែកុំសុំឱ្យខ្ញុំឈប់ហៅអ្នកអី?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់"]
["ហេតុអីក៏មានអារម្មណ៍ល្អម្លេះ?"]
[Muenfah : ចូលគេងហើយឬនៅ?]
អានចប់ហើយឬនៅ?  តើវាសប្បាយទេ?
ម.
តើ​ខុស​អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមុខបែបនេះ?
ទារក
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ម.
ដំបូង​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​លង់​ស្នេហ៍
Dom ដោយ​របៀប​ណា?
អញ្ចឹង...
ដំបូងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
យ៉ាង​ណា​មិញ ក្រោយ​គិត​មួយ​រយៈ
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វីដែលសាមញ្ញ;
ឧទាហរណ៍
របៀបដែលគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំសើចបានយ៉ាងងាយ។
មិននឹកស្មានថា
ខ្ញុំនឹងឃើញផ្នែកនេះរបស់អ្នកទេ។
ឬវាជាវិធីដែលគាត់នៅជាមួយខ្ញុំពេលខ្ញុំស្ត្រេស។
បើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​,
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​។
ពេលខ្លះ...
វា​ជា​វិធី​ដែល​គាត់​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​កំណែ​ដែល​ល្អ​ជាង​របស់​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលយកអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ៖
អត់ទោសឱ្យអ្នកដទៃ អត់ទោសឱ្យខ្លួនឯង
និងកាន់តែរឹងមាំ។
Teerak ចូលមកជិត។
អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​នេះ​ដោយ​សារ​ Fah មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់វាតាំងពីយើងនៅឆ្នេរ។
មែនទេ?
អញ្ចឹង...
បាទ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំ
ច្រឡំបន្តិច។
មិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
បើកចិត្តឱ្យខ្ញុំដោយសេរី។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
Rak ពេលខ្លះវាមិនមានអ្វីស្មុគស្មាញទេ។
កុំធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចនោះ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍។
ពេលខ្លះរឿងដែលអ្នកព្រួយបារម្ភក្នុងចិត្ត
ប្រហែលជាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកបានគិតទេ។
ធារ៉ាក់។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលបេះដូងរបស់អ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែធ្វើពុតជាប្តីប្រពន្ធទៀតទេមែនទេ?
ទារក!
ហ៎?
តើខ្ញុំអាចទៅជួបហ្វាឥឡូវនេះបានទេ?
តើ​ខុស​អ្វី?
ស្អាតណាស់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់
យើងជាមហាក្សត្រី។
ប្រុសៗនៅទីនេះស្អាតណាស់។
- ដាច់ខាត។
- តើពួកគេជាប្រភេទរបស់អ្នកទេ?
បាទ អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ។  ខ្ញុំមើលទៅផ្កាយនៅយប់នេះ។
បុគ្គលិក។
ហេ អ្នករត់តុ។
មែនទេ?
តើពួកគេនៅឯណា?
មែនហើយ!
ហេ អត់មានបុគ្គលិកអីទេ?
- អូ!
- អីយ៉ា...
សុំទោស។
- ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបុគ្គលិក។  សុំទោស។
- ស្អាតណាស់ស្រី។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
តើបុគ្គលិកនៅឯណា?
បុគ្គលិក!
-ឃើញទេ?
- សំណាងហើយ។
ខ្ញុំចង់បំពេញកញ្ចក់របស់ខ្ញុំ!
- សុំទោស ខ្ញុំយល់ច្រលំបន្តិច។
- ត្រូវហើយ ។
បុរស, ខ្ញុំគិតថានេះកាន់តែចម្លែក។
បុគ្គលិក!
ហេ!
បិទមាត់អ្នកឆ្លង។
-ហ្អ៎?!
- ហ៎?
ក្មេងស្រី, ឈប់។
អង្គុយចុះ។  ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ trans;  ដូច្នេះអ្វី?
ហេតុអ្វី?
តើមានផ្លាកសញ្ញានៅខាងមុខដែលនិយាយថានេះជាបារសម្រាប់តែបុរសទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកឆ្លង ប៉ុន្តែខ្ញុំបង់វិក្កយបត្រ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ផឹក​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ?
ឈប់!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងអាំងអ្នករហូតដល់អ្នកជាមនុស្សល្អជាង។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺពិសិដ្ឋជាងម្តាយរបស់អ្នក!
មកទីនេះ។
សូមអរគុណ។
លោកម្ចាស់!  លោកម្ចាស់!
អបអរសាទរមួយជុំ!
10 ក្នុងចំណោម 10 ។
អតិថិជន...
អតិថិជន
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
អ្នកទាំងពីរសូមចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកចូលចិត្តទេ។
តើម្ចាស់នៅឯណា?
ម្ចាស់បារ?
វាគឺជាខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ការឆ្លងដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះបានប្រមាថខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ខឹង​ទេ​ពេល​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា
trans ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​នរណា។
អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ល្ងង់​មែន​ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​គ្មាន​ខួរក្បាល​ដូច​ម្តាយ​របស់​អ្នក?!
សូម!  ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​នៅ​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​អត់​ទាន់​និយាយ​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱន​ក្បាល​មនុស្ស​នេះ​នៅ​មុខ​ជើង​ខ្ញុំ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ភ្នែក​អ្នក​រាល់​គ្នា!
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអោនមុខអ្នកទេ?
- បាទ!
ត្រូវហើយ!
ហេ!
ចាកចេញពីកន្លែងនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ប៉ុន្តែមិនមានការបង្ហូរឈាមទេ!
- មក!
- តោះ!
ឈប់។  ខ្ញុំមិនធ្វើបាបស្ត្រីទេ។
ទទួលគាត់!  ទទួលគាត់!
តើវាជាអ្វី?
ការ​វាយ​គ្នា​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​បារ៍ លោក មឿន ហ្វា។
- ទទួលគាត់!
- ស្ងប់ស្ងាត់!
-សូមស្ងប់ចិត្ត!
ចាប់គាត់!
-ឈប់!  ឈប់!
- ទទួលគាត់!
-ឈប់!
ហេ!
ទទួលគាត់!
ចាប់គាត់!
- ទទួលយកគាត់, បុរស!
- ទទួលគាត់!
ទទួលគាត់!
ឈប់!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំសុំទោសនៅចុងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះបទពិសោធន៍អវិជ្ជមានដែលអ្នកមាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើអ្នកមិនគោរពបុគ្គលិករបស់យើង
បន្ទាប់មកយើងចង់ធ្វើដូចគ្នា។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញពីបារនេះភ្លាមៗ
និងបង់ថ្លៃខូចខាតណាមួយដែលអ្នកបានបង្កឡើង។
ខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់ទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
របៀបដែលបុគ្គលិករបស់អ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ។
ដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង ទទួលបន្ទុកទាំងអស់
ហើយផ្ញើវិក្កយបត្រទៅអតិថិជនទាំងពីរនេះ។
ពួកគេអាចជ្រើសរើសបង់រំលោះ
ឬចូលគុក។
ប្រុសៗ តោះទៅ។
ទៅ។
វិធីនេះសូម។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​បង់​ប្រាក់។
ឥឡូវនេះវាបានកើតឡើង,
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
អំពីអ្វី?
តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងខ្លាំងៗពីខាងក្រៅ។
តំបន់ក្នុងផ្ទះត្រូវបានបិទនៅពេលនេះ។
មានតែតំបន់ខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះដែលអាចប្រើបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​មើល​ទៅ​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
វានឹងមិនអីទេ មិនអីទេ?
អ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះមែនទេ?
កុំចេះតែចោទខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្តឹង​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
អ្នកនឹងសន្សំប្រាក់របស់អ្នក
និងថែរក្សាទីកន្លែងកាន់តែប្រសើរ។
ហេ។
ងាយស្រួល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​មិន​គ្រាន់​តែ​ចោទ​ប្រកាន់​ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ។
បុរស​ពីរ​នាក់​នេះ​ជា​ពិរុទ្ធជន​នៅ​ពី​ក្រោយ​ហេតុការណ៍​មុន​នៅ​បារ៍។
មិនថាគេបង់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាទ្វេដង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅយើងមកទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នករួចហើយ
រួមទាំងអ្នកដែលជួលអ្នក។
កូនខុសហើយ។
- គ្មាននរណាម្នាក់ជួលយើងទេ។
- ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ
យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
ឆ្មាំ!
មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
មិនមែនថាខ្ញុំមិនដឹងអំពីវាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឃើញមុខអ្នក។
ពេល​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ខ្ញុំ​ហួស​ពី​សមត្ថភាព។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយ។
តិរច្ឆាន!
ហ្វា!
អាហ្នឹង!  អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ធារ៉ាក់...
- អូ!
- អូ។
អូ!
អូ!  អូ!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
- អ្នកនៅទីនេះ!
អូ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- អូ!
ហ្វា គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ព្រះអើយ!
លែងខ្ញុំទៅ!
Teerak ឈឺទេ?
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
បើអត់ទេ មករកយើង។
មក!
បើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវនិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នកអំពីអនាគតរបស់អ្នក។
នាំយកមក។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
អោយខ្ញុំបើកឡានទៅផ្ទះ។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​មើល​ទៅ​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
វានឹងមិនអីទេ មិនអីទេ?
អ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះមែនទេ?
កុំចេះតែចោទខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្តឹង​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
រញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នេះ
គឺដោយសារតែអ្នក។
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាកុំធ្វើអ្វី។
មិនធ្វើអ្វីជាដាច់ខាត។
ហើយនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ Muenfah ម៉ាក់។
- ជាមួយនឹងវីដេអូនោះ ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំទាមទារឱ្យអ្នកឈប់។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Muenfah
ហើយ​ក្មេង​ប្រុស​នោះ​ឈ្មោះ ធារ៉ាក់
ដូច្នេះអ្វីៗនឹងស្លាប់។
- ប៉ុន្តែ...
- គ្មាន "តែ" អូ។
លែងមានទៀតហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែធ្លាក់ចុះទ្វេដង
យើងទាំងពីរនឹងត្រូវវិនាស។
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​អំពី​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​អូស​ចូល​ក្នុង​តុលាការ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែខ្មាស់អៀន។
តើអ្នកធ្លាប់ខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងក្រៅពីរូបភាពរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំឈឺយ៉ាងនេះ។
ហើយអ្នករបួសនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលសួរខ្ញុំអំពីវាទេ។
មិនអីទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនខុសទេ
ហើយអ្នកនឹងមិនដែលមាន។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកម៉ាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​វិធី​នេះ​
ដោយសារតែអ្នក។
"រញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នេះ
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក»។
«ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណា?»
«កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ទៀត»។
"ភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ្នក"
។
«កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ទៀត»។
«ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណា?»
"ភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ្នក"
។
ធារ៉ាក់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ អូ?
ធារ៉ាក់...
ខ្ញុំសុំទោស។
អំពីយប់មិញ,
វាមិនអីទេ។  ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
- អ្នកត្រូវតែ...
- វាជាការពិតដែលខ្ញុំមិនមែន...
តែពេលនេះពួកយើងនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ចំពោះ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
អរគុណដែលមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងមួយបានទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
អូនសុំឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយបងបានទេ?
ហេតុអ្វីស្រលាញ់មនុស្សដូច Fah
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មាន​ចិត្ត​ក្ដៅ​គគុក
អាកប្បកិរិយា​មិន​ល្អ
ហើយការដែលគាត់ស្ទើរតែវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​អ្នក​នៅ​តែ​ស្រឡាញ់​គាត់?
បាទ។
គ្មានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំស្អប់គាត់ទេ។
ថ្វីបើគាត់ក្តៅក្រហាយក៏ដោយ។
និងអាកប្បកិរិយាអាក្រក់,
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់គាត់។
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងមែនទេ?
បាទ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
នេះមានន័យថា
អ្នកមិនដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនដែលធ្វើទេ មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រលាញ់អ្នកទេ អូ។
អុញ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ចុះអ្នកវិញ?
អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
["ថ្ពាល់ Saggy"]
ជាការល្អដែលឃើញអ្នកសុខសប្បាយ។
លើកក្រោយសូមប្រយ័ត្នពេលឆ្លងផ្លូវ។
អីយ៉ា...
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកកំពុងហូរឈាមគ្រប់ទីកន្លែង។
ប្រើកន្សែងដៃរបស់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ឈប់វា។
ហូរឈាមនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹង...
នាំអ្នកទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
មិនអីទេ។
ត្រូវហើយ។
សូមប្រើកន្សែងដៃនេះ។
មានគេប្រាប់ខ្ញុំថាកុំសោកសៅតែម្នាក់ឯង។
អ្នកអាចចែករំលែកទុក្ខសោករបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
វាល្អណាស់ដែលអ្នកប្រឈមមុខនឹងអូ។
វាដល់ចំណុច។
ម.  យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ក្នុង​ចិត្ត​ចំពោះ​គាត់។
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
បាទ វាគឺជា Saggy Cheeks ថ្មី។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយថាទេចំពោះអូ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង។
វាគឺដោយសារតែ Muenfah
ដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
អា!
"សេចក្ដីស្រឡាញ់ធ្វើឱ្យយើងរីកចម្រើន" ។
នោះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍
និងការបំពេញ។
តើ​ខុស​អ្វី?
តើអ្នកមិនតានតឹងដោយសារអូមែនទេ?
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
និងពិគ្រោះជាមួយអ្នកអំពី។
តើវានិយាយអំពីកាតអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
វ៉ូ!
នៅពេលចាប់ផ្តើម Fah និង I
ពិតជាមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេ។
យើងគ្រាន់តែធ្វើពុតថាយើងជា។
- អ្នកកុហកខ្ញុំ, Saggy Cheeks?
ខ្ញុំសុំទោស។
Lee អ្នក​បាន​ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
អញ្ចឹងម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរមិនជឿខ្ញុំទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
- បាទ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។  ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
ហេ មើលមុខគាត់។  គាត់ហៀបនឹងយំ។
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​គាត់។
គាត់មានហេតុផលនៅពីក្រោយវា។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា។
ខ្ញុំសុំទោស Joy ។
នៅទីនេះអ្នកអាចទះដៃខ្ញុំសម្រាប់រឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់យើងឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានលាក់ការពិតហើយ
ហើយខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រឹក្សាជាមួយអ្នក
តើវាអាចជាអ្វី?
អ្នកបានបញ្ចប់ជាមួយអូ។
អញ្ចឹង​ឯង​និង​មឿង​ហ្វា​អាច​ឈប់​លេង​ហើយ​មែន​ទេ?
ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​បង​ប្រុស​មែន​ទេ?
ហ៎?
ម.
អូហូ កុំយំអី។
នៅទីនេះមានប្រោននីរបស់ខ្ញុំ។
លេខ
អ្នកកំពុងយំ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរីករាយនឹងអាហារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកគាត់?
អ្នកដឹងថាគាត់កំពុងយំ។
ដើម្បី​តបស្នង​ពេល​វេលា​ដែល​អ្នក​នៅ​ជា​គូស្នេហ៍...
ពួកយើងទុកអ្នកអោយហោះហើរទោលវិញ មែនទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Joy and I
នឹងគាំទ្រអ្នក។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
កុំភ័យ។
ជាមួយ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ត្រង់ៗ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានឡើយ
ពេលឃើញមុខគាត់។
ហេតុអ្វី?
អ្នកបារម្ភថាអ្នកនឹងត្រូវបដិសេធ?
ចុះបើគាត់គ្មានអារម្មណ៍នឹងខ្ញុំ?
អូ៎ មិនអីទេ។
ហ្វា ប៉ា​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ជា​បន្ទាន់។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នកអាចហោះហើរទៅហុងកុងដើម្បីពិនិត្យគាត់បានទេ?
ខ្ញុំកំពុងកក់ជើងហោះហើរបន្ទាន់។
ប៉ាសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ ហ្វា។
សូម​ព្យួរ​នៅ​ទី​នោះ​ផង ម៉ាក់។
ហ្វា?
ស្ងាត់ៗ ប្រុសៗ  ហ្វាកំពុងហៅខ្ញុំ។
សួស្តី ហ្វា?
លី, ប៉ាបានទទួលគ្រោះថ្នាក់;
យើងត្រូវហោះទៅហុងកុងភ្លាមៗ។
ត្រូវហើយ ហ្វា។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នានៅព្រលានយន្តហោះ។
គ្រួសារខ្ញុំមានបញ្ហា។
ខ្ញុំត្រូវជិះយន្តហោះជាបន្ទាន់ទៅហុងកុងដើម្បីមើលពួកគេ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ប៉ារបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
- ប្រញាប់ឡើងលី។
- ប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យថាខ្ញុំត្រូវឈប់សម្រាក។
បាទ។
វាត្រូវតែជារឿងធំណាស់។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំគិតថា។
ឬ Muenfah នឹងមិនហៅគាត់ទេ។
យើង​គួរ​ទៅ​ថ្នាក់​រៀន​របស់​យើង
ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ប្រាប់​ដល់​សាស្ត្រាចារ្យ​របស់​យើង។
អ្នក​អាច​ចូល​ថ្នាក់​មុន​សិន។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- ហ៎?
- តើអ្នកទៅណា?
អូ... ទៅព្រលានយន្តហោះ។
ហ៎?
- ហេ!
- កុំ។
ឱ្យគាត់ទៅ។
- យើងគួរតែទៅថ្នាក់ហើយ...
- កាបូបស្ពាយរបស់ខ្ញុំ។
ហ្វា។
- តោះឆែកឆេរ។
- តោះទៅ។
សូមអរគុណ។
សួស្តី?  Saggy Cheeks មានរឿងអី?
Lee តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ទៅ​ខ្លោង​ទ្វារ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?  ត្រូវការអ្វីមួយ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
គ្មានអ្វីទេ។
- មានការហោះហើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
- ត្រូវហើយ។  សូមអរគុណ។
ចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
[Joy : ម៉េចបានទៅ?]
[ធារ៉ាក់៖ ខ្ញុំយឺតពេលហើយ តែកុំប្រាប់លី]
អូនអើយ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានកូនយើងហោះហើរនៅទីនេះ?
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
សម្លាញ់។
អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ព្រួយ​បារម្ភ?
វាល្អណាស់។
យើងនៅទីនេះព្រោះយើងបារម្ភពីអ្នក។
- ម.
- ហេ...
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
នេះ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​តែ 2-3 ថ្ងៃ​ដើម្បី​ជា​សះស្បើយ។
2-3 ថ្ងៃ?
គ្រាន់តែមើលរឿងនេះ។
នៅពេលដែល Fah ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ខ្ញុំនៅតែរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំ​តក់ស្លុត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើអ្នកនឹកថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
មិនអីទេ ព្រោះមិត្តខ្ញុំ
Teerak, Type, and Joy
នឹងរ៉ាប់រងកិច្ចការសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអាជីវកម្មរបស់អ្នកនៅសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
សួស្តី ភ្ញៀវ VIP
នឹងមកសណ្ឋាគារនៅថ្ងៃស្អែក។
គាត់គឺជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង
ហើយគាត់នៅទីនោះដើម្បីជួបជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះផងដែរ។
កុំបារម្ភអីម៉ាក់។
ពិតជា?
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ហ្វា។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ត្រូវហើយ។
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
អ្នកតែងតែព្រួយបារម្ភអំពីការងាររបស់អ្នក។
យល់ព្រម
នេះ​ជា​គម្រោង​ទាំងអស់​របស់​យើង
និង​ការ​ព្រមព្រៀង​របស់​យើង
ដែល​សម្រាប់​ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់​អ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​ចម្ងល់​ឬ​ក៏​មាន​ការ​ត្អូញត្អែរ​អ្វី​មួយ?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សូមអានកិច្ចសន្យាជាមុនសិន
មុនពេលអ្នកចុះហត្ថលេខា។
- មិនអីទេ។  សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
- សូមអរគុណ។
រីករាយក្នុងការរកស៊ីជាមួយអ្នក។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ការទទួលភ្ញៀវ,
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ដោះស្រាយ​ការ​នាំ​ភ្ញៀវ​របស់​យើង​ពី​ព្រលាន​យន្តហោះ​។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​លោក Muenfah ។
បង​ប្អូន​ទាំង​ពីរ​បាន​ធ្វើ​ការ​ល្អ​បែប​នេះ។
ប្រសិនបើប៉ារបស់អ្នកដឹងរឿងនេះ
គាត់ប្រាកដជាសប្បាយចិត្តជាខ្លាំង។
ខ្ញុំស្ទើរតែបានធ្វើរឿងមួយ។
ឥណទានទៅគាត់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
តោះទៅ។  អ្នករាល់គ្នាត្រូវតែអស់កម្លាំង។
អ្នកអាចទៅសម្រាកឥឡូវនេះ។
មើល​ថែ​គាត់​ផង​?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
មិនអីទេ យកគាត់ទៅសម្រាក។
ត្រូវហើយ។
[ធារ៉ាក់៖ លី សុខសប្បាយជាទេ?]
[ប្រភេទ៖ បាទ យ៉ាងម៉េចហើយ?]
[Joy: បាទ អ្នកបានស្ងៀមស្ងាត់ទាំងស្រុង]
[លី : ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ]
[ធារ៉ាក់៖ ចុះហ្វា?]
ហ្វា។
ហ្វា...
ហ្វា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?  អ្នកមើលទៅមានភាពតានតឹង។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
យើងត្រូវរៀបចំពិធីជប់លៀងជូនអតិថិជន។
ខ្ញុំក៏ត្រូវគ្រប់គ្រងវាដែរ។
តើឪពុកនឹងជាសះស្បើយទាន់ពេលវេលាទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកមើលទៅធុញថប់បន្តិច។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជារឿងរ៉ាក់។
បាទ ខ្ញុំ​ក៏​តានតឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតានតឹងចំពោះគាត់?
អ្នកអាចពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំបានប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់លែងស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតហើយ។
អ្វី?  កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកក៏ស្រលាញ់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
ហេតុអ្វី...
តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​បែប​នេះ?
គាត់ឃើញខ្ញុំខ្ទាស់ពេលខ្ញុំកំពុងវាយអូ។
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះគាត់ខ្លាចខ្ញុំ។
[ក្រុម៖ ក្រុមក្មេងទំនើង (៤) Teerak៖
ចុះហ្វា?  តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?  (អាន ២)]
នេះគឺជាផ្លែឈើមួយចំនួន។
រ៉ាក់.
តើការសិក្សារបស់អ្នកពិបាកទេ?
មើលទៅអ្នកតានតឹងខ្លាំង។
តើខ្ញុំ ម៉ាក់?
បាទ អ្នកមើលទៅតានតឹងខ្លាំងណាស់។
ហឹម?
យល់ព្រម។
អ្នកហាក់ដូចជាបាត់បង់ចំណង់អាហារ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ជីតា​របស់​អ្នក​ទេ​ដឹង។
ឃើញទេ?  ថ្ពាល់របស់អ្នកអស់ហើយ។
រ៉ាក់.
មិនថាអ្នកកំពុងជួបបញ្ហាអ្វីនោះទេ
សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក យល់ព្រម?
ខ្ញុំជឿថាមានដំណោះស្រាយចំពោះគ្រប់បញ្ហា។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វី,
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ,
មិនអីទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
នៅទីនេះ។
ខាំមុន។
ញ៉ាំអាហារច្រើនមែនទេ?
មិនអីទេ?
- កុំភ្លេចថា។
- ត្រូវហើយ។
កុំតានតឹង។
មិនចាំបាច់បារម្ភ,
- មិនអីទេ?
- ត្រូវហើយ។
សំណាង​ហើយ​ដែល​លោក រ៉ាត់ ផុង មិន​ពិបាក​ខ្លាំង​ទេ។
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ?
សំណាងណាស់
ព្រោះកូនប្រុសខ្ញុំទាំងពីរនាក់បានជួយខ្ញុំច្រើន
ទើបគម្រោងរបស់យើងដំណើរការទៅដោយរលូន។
រាត្រីសួស្តី។
- រាត្រីសួស្តី។
អ្នកមានទេពកោសល្យណាស់លោកមឿនហ្វា។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
គម្រោង​របស់​យើង​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ
បើ​គ្មាន​ជំនួយ​ពី​ប៉ា​ខ្ញុំ និង​ក្រុម​របស់​យើង។
គម្រោង​នេះ​សហការ​ជាមួយ​ប៉ា​ខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎ ពួកយើងពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់ដែលបានមកទីនេះ។
សូមរីករាយជាមួយខ្លួនឯងផងដែរ។
សូមរីករាយ។
សូមអរគុណ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
យល់ព្រម ឆាប់។
អីយ៉ា...
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​ដែល​ធ្លាប់​លួច​ចូល​បន្ទប់​ប៉ា​ដើម្បី​លេង
ឥឡូវនេះអាចជួយឪពុករបស់គាត់បាន។
យើងមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់ ជាទីស្រឡាញ់។
នេះពិតជាធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
អាជីវកម្មគ្រួសាររបស់យើងនឹងនៅតែរីកចម្រើន។
ខ្ញុំក៏មានមោទនភាពចំពោះអ្នកដែរ លី។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
កុំខឹងអី?
បញ្ហានេះបានលងខ្ញុំអស់ជាច្រើនខែ
មុនពេលដែលវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ស្មាន​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចែក​នំ​មួយ​ដុំ​ជាមួយ​អ្នក,
Muenfah,
ម្ចាស់មេឃរបស់អ្នក,
ហើយអ្នកផងដែរ Punlee ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លះ​ដែរ​អត់?
ប្រាកដណាស់ ម៉ាក់។
អូ
តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​របារ​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំមាន Real ជាអ្នកមើលថែ។
អូ បើ​បែប​នោះ
យើង​ក៏​ត្រូវ​នាំ​យក​ការ​រាប់​អាន​ទៅ​មិត្តភ័ក្ដិ​ដែរ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ពេល​ត្រឡប់​មក​ថៃ​វិញ
តើ​យើង​ត្រូវ​ដើរ​លេង​ដែរ​ឬ​ទេ?
- តើយើងគួរទេ?
- ជាការពិតណាស់សម្លាញ់។
នោះគឺជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
បើចង់ទៅលេងប្រទេសថៃ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្វីៗសុខសប្បាយទេ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ស្រឡាញ់​របស់​គាត់​គឺ​ជា​រឿង​ផ្សេង​គ្នា​។
ស្នេហា?
- ហ៎?
-ហ្អ៎?!
ចាំ...
តើអ្នកបានលង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នកណា?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកឱ្យយើងនៅក្នុងទីងងឹត?
– ម៉ែ!
ខ្ញុំ​មាន​ស្នេហា​លើ​ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Teerak ។
- ធារ៉ាក់?
ពិតជា?
អ្នក​កំពុង​តែ​ក្រអឺតក្រទម
ដែល​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់​គាត់​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
អីយ៉ា!
សូម?
ឱ្យខ្ញុំថើបក្បាល។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់សប្បាយចិត្តជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
- នោះក៏ព្រោះតែ...
- អ្នកអាចធ្វើបាន ហ្វា!  បន្ត!
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះ។
ខ្ញុំខ្លាចធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
គាត់គឺជាកាំរស្មីនៃពន្លឺថ្ងៃនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មកពីអូនស្រលាញ់គេខ្លាំង
តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​គាត់​ជា​ផ្លូវ​ការ​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនោះ។
គាត់នឹងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
អា...
ខ្ញុំមានផ្នែកអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំមិនបានជួសជុល។
ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់,
ខ្ញុំចង់មានភាពល្អឥតខ្ចោះតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
មុនពេលក្លាយជាដៃគូជីវិតរបស់ពួកគេ។
ស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំថ្ងៃនោះមកដល់
តើវានឹងកើតឡើងនៅពេលណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រថុយវាទេនោះអ្នកនឹងមិនដឹងវាទេ។
នៅទីបញ្ចប់
វាប្រហែលជាអ្នកដែលពោរពេញដោយការសោកស្តាយ
ព្រោះខ្លាចធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
ហ្វា។
ទោះបីជាយើងមិនល្អឥតខ្ចោះក៏ដោយ
យើងសមនឹងទទួលបានការស្រឡាញ់។
ម.  កុំសន្មតថាខ្លួនឯងអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីអ្នក។
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកខូចចិត្តដោយអតីតដៃគូរបស់អ្នក,
បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បំបែក​ជា​បំណែក​។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ស្នេហា​នេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង​ដែរ។
ជាដំបូង និងសំខាន់បំផុត,
អ្នកត្រូវតែប្រាប់គាត់ជាមុន។
ក្នុងអត្រានេះ Saggy Cheeks
បារម្ភពីអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
ជឿជាក់​ទៅ​បង​ប្អូន
មិនអីទេ?
ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលបានឃើញគាត់ជានរណា។
បើមានឱកាសបានជួបគាត់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រាកដជាស្រឡាញ់គាត់។
យកគាត់មក។
អ្នកនឹងធ្វើវាមែនទេ?
Teerak ពេល​ត្រឡប់​មក​ថៃ​វិញ​ តោះ...
សួស្តី Saggy Cheeks ។
- សុខសប្បាយជាទេ?
- ហ្វាបានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់មានរឿងសំខាន់ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ។
បេប៊ី ហ្វា និងខ្ញុំ...
មិន​ដឹង​ថា​វា​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ណា​ទេ...
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​ឪពុក​ម្ដាយ​និង​ជីតា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគេគិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។  កុំគិតហួសហេតុអី?
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ រង់ចាំអ្នក។