ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍នៅពេលនេះ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលបេះដូងរបស់អ្នកនិយាយ។
តិរច្ឆាន!
ហ្វា!
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ដូចដែលគាត់បានឃើញខ្ញុំខ្ទាស់នៅពេលខ្ញុំកំពុងវាយអូ។
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះគាត់ខ្លាចខ្ញុំ។
ហ៎?  កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកក៏ស្រលាញ់គាត់ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងរង់ចាំពេលដែលអ្នករួចរាល់។
តើវានឹងកើតឡើងនៅពេលណា?
នៅទីបញ្ចប់
វាប្រហែលជាអ្នកដែលពោរពេញដោយការសោកស្ដាយ
ព្រោះខ្លាចពេកក្នុងការធ្វើអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រថុយវាទេនោះអ្នកនឹងមិនដឹងវាទេ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស... ដែលធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំសុំទោសដែលបាត់ខ្លួនពីរបីថ្ងៃហើយមិនហៅអ្នកទាល់តែសោះ។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រត់​សណ្ឋាគារ​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
អញ្ចឹង...
តើឪពុករបស់អ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ?
គាត់មិនអីទេ។
គាត់ពិតជាល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ធារ៉ាក់
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
ពេល​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​ថៃ​វិញ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ៊ុំ...
រង់ចាំបន្តិច។
ហ្វា!
អូ!  តើអ្នកនៅលើទូរស័ព្ទទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​?
មិនអីទេ!  យើងអាចនិយាយនៅពេលក្រោយ!
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លាហើយ!
តើ​នេះ​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឬ?
នាំគាត់មកលេងប៉ា និងខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
សួស្តី Saggy Cheeks ។
សុខសប្បាយជាទេ?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
លី ឯណា ?
សណ្ឋាគារកំពុងមមាញឹកនៅពេលនេះ។
ហ្វាកំពុងដំណើរការមិនឈប់។
ខ្ញុំបានជួយគាត់
ពេលខ្លះ។  វារវល់ខ្លាំង។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់ទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
ហ្វាបានប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់មានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវពិភាក្សាជាមួយខ្ញុំ។
អឹម វាស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាសំឡេងរបស់អ្នករំខាន?
លី...
គឺថា...Fah ដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគាត់ពេលនេះ?
ហើយគាត់ប្រហែលជាត្រលប់មកទីនេះដើម្បីបំបែកទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយរបស់យើង?
ហ៎?
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងម៉េចទៅ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ​ជាមួយ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើង​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បែក​គ្នា​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
អូ, Saggy Cheeks, អ្នកកំពុងធ្វើការសន្មត់!
ស្តាប់។
ជើងហោះហើរត្រឡប់មកវិញគឺនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
- អ្នក...
- ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
-លាហើយ!  - ចាំ!
តេជោ!
ជំរាបសួរ។
[ការបដិសេធ៖ ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?  តើអ្នកឈឺទេ?
ទេ
យប់មិញខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួល
អញ្ចឹង...
ពេលនេះគ្មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
បាទ...
ពួក​គេ​បាន​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
រ៉ាក់.
ធារ៉ាក់។
តេជោ!
អ្វីទៅ បេប៊ី?
តើអ្នកបានឃ្លាតពីអ្វី?
កំពុងរកមើលអ្វី?
ហ៎?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
អ្នកមិនទាន់បានជម្រះវានៅឡើយទេ។
Fah
នៅតែ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាងណា​ចំពោះ​គាត់​មែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាច...
ខ្ញុំខ្លាចថា...
បើខ្ញុំនិយាយទៅ គ្មានអ្វីនៅដដែល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេប្រសិនបើខ្ញុំ...និយាយវា។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើជាឆ្មាដែលគួរឱ្យខ្លាច
ហើយគេចពីគាត់បែបនេះ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ដទៃ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​នោះ​ទេ។
គិតត្រឹមពេលនេះ
ការធ្វើធម្មតាគឺពិបាកសម្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់មានអារម្មណ៍មិនស្រួលបែបនេះទៀតទេ។
រ៉ាក់ សូមស្តាប់។
មិនថាលទ្ធផលយ៉ាងណានោះទេ
វាជាឱកាសសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយអ្វីដែលបេះដូងរបស់អ្នកប្រាប់។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ហើយមិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ
ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ប្អូន​ប្រុស​តូច​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ
អ្នក​ដឹង​ហើយ។
ចាំ!
ថ្ងៃនេះគាត់មិនត្រលប់មកវិញទេ?
- បាទ។
- ហេ!  តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?  ទៅរកវា!
ទៅ!
- ទៅចុះ!
- ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
Teerak ទ្វារ​ចូល​ហើយ!
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
មិន​មែន​ឥឡូវ​ទេ ចេញ​ទៅ​មុន​ពេល​យឺត!
ពេលនេះ!
ហេ ថ្ពាល់ខួច!
ធារ៉ាក់។
តើនេះជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
អញ្ចឹង...
អ្នកទាំងពីរគួរតែនិយាយ។  ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានការងារខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។
ចាំ។
អ្វី?
ល្អ
និយាយ​បាន​ល្អ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នកថា Teerak។
ហ្វា។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានគិតមួយរយៈហើយ។
អំពីថាតើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិន,
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយជារៀងរហូត។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពិតប្រាកដនៅពេលណា
ខ្ញុំចាប់បានអារម្មណ៍នេះសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំកត់សម្គាល់
វាត្រូវបានអភិវឌ្ឍទៅជាការចូលចិត្ត។
សុំទោស​ផង​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​ស្រួល...
- Teerak...
- ទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយ...
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបញ្ឈប់វានៅទីនេះ។
អូ ឈប់មករកខ្ញុំទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
លី។
សួស្តី ហ្វា។
Teerak រត់ចេញពីខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើគាត់ទៅណាញឹកញាប់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  ខ្ញុំនឹងសួរមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
អ៊ុំ  មិនអីទេ អរគុណ។
- ជំរាបសួរ។
- ហេ Joy ។
ដឹងទេថា Teerak នៅឯណា?
ទេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
បាទ ហ្វា មិនអាចទាក់ទងគាត់បានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
អូពិតជាមែនទេ?
តើ​ខុស​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងសួរ Type សម្រាប់អ្នក។
យល់ព្រម។  សូមអរគុណ។
សួស្តី
សួស្តី តើអ្នកដឹងថា
Teerak នៅឯណាទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ Babe?
អ្នកនិយាយត្រូវ!
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងហៅ Babe ឥឡូវនេះ។
សួស្តី បេប៊ី។
Teerak រត់ចេញពីខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់ទៅណាញឹកញាប់ទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់រួចហើយ។
គាត់... តូចចិត្ត
និងសង្កត់ធ្ងន់។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​គាត់​អាច​នៅ​ត្រង់​ចំណុច​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅឯណា។
ធារ៉ាក់…
ហ្វា...
សម្លាញ់!
កុំយំ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្នក...
បញ្ចប់ទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយនេះ។
បែកគ្នាហើយមែនទេ?
សូមបញ្ចប់រឿងក្លែងក្លាយ
ហើយរួមគ្នាបង្កើតការពិត
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំ Teerak
ហ្វា...
ជា​ការ​ល្អ​ដែល​នៅ​ទី​បំផុត​មាន​សន្តិភាព។
ថ្មីៗនេះ
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំបានជួបបញ្ហាជាច្រើន។
លែងវាទៅ។
តោះមើលវាតាមវិធីនេះ៖
អ្នកទើបតែមានសំណាងអាក្រក់។
វាស្ទើរតែនឹងចេញពីអាជីវកម្ម។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​បាន​បញ្ចប់
របារ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ​។
វាល្អសម្រាប់អ្នក។
ចុះ...
Fah... តើគាត់នៅទីនេះទេ?
អូ ទេ
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់មានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវធ្វើ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកអាចបង់ថ្លៃភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នក​ជា​អ្នក​មាន​ចម្លែក​អី
អ្នកតែងតែសុំរបស់ឥតគិតថ្លៃ។
សូម... សូម!
ជាការប្រសើរណាស់, អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងផឹកឱ្យបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
ចូរនិយាយថា...
នេះជារបៀបដែលអ្នកសងខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ល្អណាស់។
មែនហើយ Real
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់យប់នេះ
ផឹក​រហូត​មិន​ចេះ​ផឹក!
ជយោ!
មម...
ចាក់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
សូម...
សូមធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង!
ខ្ញុំនឹងចាក់វាសម្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងទៅស្រូបខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធជាមុនសិន។
ខ្មាស់គេមែនទេ?
ខ្ញុំ...
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមកវិញ។
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ពាក្យ​នោះ។
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ខ្លាច​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ដែរ។
អញ្ចឹង...
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក?
ស្ថានភាពដែលខ្ញុំមានជាមួយអូនៅថ្ងៃនោះ...
អ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
ថ្ងៃ​នោះ​ដែល​ខ្ញុំ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​អូ...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន​បន្តិច។
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​មិន​អី​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចពេលឃើញអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលប្រាប់ខ្ញុំ
អត់ទោសឱ្យខ្លួនឯង ដូចយើងអត់ទោសឱ្យអ្នកដទៃ។
រួមគ្នាកែលម្អខ្លួនយើង។
មិនអីទេ។
អរគុណ​ដែល​បាន​យល់​ពី​ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​ផង​ដែរ។
តាមពិត...
ខ្ញុំបានចូលចិត្តអ្នកមួយរយៈ។
មួយរយៈនេះ?
តើអ្នកចូលចិត្តគូរដែរទេ?
- អ៊ុំ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តគូរ។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​កត់​ចំណាំ​ដែល​មើល​ឃើញ
ព្រោះ​វា​ជួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចងចាំ​ពួក​វា​បាន​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់វាទេ។
វា​ពិត​ជា​មាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តាមពិត...
ពីមុនខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ពិតទេ?
អ្នក​ណា​មិន​មាន​ស្លាក​ឈ្មោះ​ទៅ​ជួប​ចាស់​ទុំ។
សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​បញ្ជូន​អ្នក​តំណាង​ម្នាក់​ទៅ​សម្តែង។
- ហ្វា នោះមិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេឬ?
- អ្នកមើលទៅល្អ។
ជ្រើសរើសមិត្តម្នាក់ទៀត។
Teerak មក។
Teerak ចេញមុខមក។
[សូម​ស្វាគមន៍​អ្នក​ចូល​រួម​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ឌីជីថល​ទាំង​អស់​]
"ថ្ពាល់ Saggy" ។
ឈ្មោះហៅក្រៅគួរឱ្យស្រលាញ់!
ស្គរសូម។
♫មាន់ដុត មាន់ដុត♫
♫ វា​ត្រូវ​បាន​គេ skewered, skewered♫
♫ម្តងទៅឆ្វេងម្តងទៅស្តាំ♫
♫ ក្តៅពេក ក្តៅពេក ♫
សូមអរគុណ។
សុំទោស តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំបាល់បានទេ?
ហេ!
ខ្ញុំសុំទោស។
អុញ!
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា Punlee
និង​មិត្ត​ភក្តិ​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក​បន្តិច?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
កាលណាខ្ញុំស្គាល់អ្នកកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំកាន់តែចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបង្កើតអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
ហើយពីទីនោះ
វាធំឡើងក្នុងការចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើន។
ហើយវាលើសពីការភ័យខ្លាចនៅក្នុងខ្ញុំទៅទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ថ្វីត្បិតតែទំនាក់ទំនងអតីតកាលក្លែងក្លាយទាំងអស់
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក...
ជាការពិតទាំងស្រុង។
ដូច្នេះមានន័យថា...
យើងទាំងពីរ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេជាមួយនេះ
តោះផ្លាស់ប្តូរទំនាក់ទំនងធ្វើពុតនេះ។
ចូលទៅក្នុងមួយពិតប្រាកដ។
ប្រាកដ។  ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
ខ្ញុំ​ថា​សក់​អ្នក​ស្អុយ
ប៉ុន្តែនោះជាការកុហក។
សក់របស់អ្នកមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ្វា!
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តល្អរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់៖ អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
និងអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើជាមិត្តល្អរបស់អ្នកដែរ។
ពេលនេះ
សូមអោយខ្ញុំមានមេរៀនស្នេហាពិតពីអ្នក
Teerak ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
តោះរៀនជាមួយគ្នា។
តើខ្ញុំ...
មិនអីទេ។
អ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាទេមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំភើប។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំចង់កក់ទុកអ្នកសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះទៅផ្ទះ។
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេមែនទេ?
អូហូ...
អុញ...!
ឈឺចាប់!!
អ្នកកំពុងញ័រធ្ងន់។
តើពេលនេះខ្ញុំនៅឯណា?
វាជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់ឡើង
ចូរងូតទឹក ហើយចូលគេង។
អីយ៉ា!
តើអ្នកបាននាំមនុស្សប៉ុន្មាននាក់មកបន្ទប់នេះ?
ពិត...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
កុំលេងជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ទៅងូតទឹក។
តើយើងត្រូវធ្វើវាជាមួយគ្នាទេ?
- មក។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំដោះអាវរបស់អ្នកឱ្យអ្នក។
- ហេ!
- តោះងូតទឹកជាមួយគ្នា។
- ឈប់។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
ហេតុអ្វី?  បេះដូងរបស់អ្នកលោតមែនទេ?
ចុះពេលនេះវិញ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលខ្ញុំធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក?
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំមិនដែលនាំអ្នកផ្សេងមកទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក។
ខ្ញុំចេញហើយ!
Teerak រួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទារក...
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ...
ហ្វា និងខ្ញុំ...
ទីបំផុត​យើង​បាន​យល់​ព្រម​មាន​ទំនាក់ទំនង​ពិត។
មិន​ដឹង​ថា​វា​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ណា...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
យើង​បាន​តម្រៀប​រឿង​ចេញ​ពី​ម្សិលមិញ។
ពេលនោះ ហ្វា... សុំខ្ញុំធ្វើជាសង្សារពិតរបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកជាមុន។
ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់ បេប៊ី?
ទេ
ទារក...
និយាយលេងទេ!
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកបំផុត!
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់!
អរគុណបងស្រី
ហេតុអ្វី?  វាគ្មានអ្វីសោះតាមព្យញ្ជនៈ។
ហើយអ្នកតែងតែអាចសុំដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំបាន
តើអ្នកដឹងទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​អស់​មួយ​រយៈ​មុន!
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំឆ្លាត!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ប្រាប់​ឪពុក​ម្តាយ​និង​ជីតា​យើង​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចថា...
ពួកគេនឹងមិនអីទេជាមួយនេះ។
កុំបារម្ភ។
រង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
វាត្រូវការពេលវេលា ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបាន។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
កុំខ្លាចអី?
មិនអីទេ។
កុំគិតហួសហេតុអី?
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
តោះ!
ទៅថ្នាក់។
តោះទៅ។
កាបូបរបស់អ្នក។
ទៅចាប់វា!
- ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រោម។
- មិនអីទេ។
ពិត។
- ហ៎?
- ម៉េចមិនមកជាមួយឯង?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហើយ...
អ្វី?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឃើញ Teerak ពិត​ជា​ឥឡូវ​នេះ។
ស្អី?
អ្នក​និយាយ​វា​ដូច​ជា​ក្លែងក្លាយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ពី​មុន​យើង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ណាត់​គ្នា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ពួកយើងព្រមបែកគ្នា...
បែកគ្នា...?
ស្អី!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី!?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
បែកគ្នាជាមួយ Teerak ?
ហេតុអ្វី?  បានធ្វើអី!?
ហេ!  ឈប់!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ឈប់ហើយអង្គុយ។
ពន្យល់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ
ការបំបែកទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយរបស់យើង។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ណាត់​គាត់​ពិត​ប្រាកដ។
យើង​ពិត​ជា​ណាត់​ជួប​គ្នា​មែន។
កុំធ្វើឈុត!
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំចង់ការពារ Teerak ពីអូ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែកុហកអ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកកុហកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជឿទាំងស្រុង!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះទៅ Babe!
នៅទីនេះនាងមក។
- ទារក។
- ហ៎?
Teerak និង Fah
ធ្វើពុតជាឃើញមុខគ្នា
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​ណាត់​ជួប​គ្នា​មែន។
តើអ្នកដឹងទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ហេតុអ្វី?
ស្អី!
ខ្ញុំជាអ្នកចុងក្រោយដែលរៀនរឿងនេះ?
អូ វាអាក្រក់ណាស់។
អ្នកអាក្រក់!
ប្រុសស្នេហ៍។
ហេ!
មិនមានអ្វីប្លែកទេ។
រវាងពេលនេះ និងពេលនោះ។
Fah និង Teerak តែង​តែ​ចែក​ផ្លូវ​គ្នា​មិន​រួច។
អ៊ុំ
អេ?!
អ្នក​ក៏​មាន​អ្នក​ដែល​ធ្លាប់​នៅ​ជាមួយ​ដែរ!
ត្រង់នេះ!
របស់អ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
អូ?
- តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាទេ?
ណា។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងចម្លែក។
បាទ។
អូ ថ្នាក់រៀនចប់ហើយ។
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
ហេ ថ្ពាល់ខួច!
អ្នកស្ទើរតែបុកគាត់។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមានអ្វីមួយក្នុងចិត្ត។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាឃ្លាតឆ្ងាយពីថ្នាក់ចុងក្រោយ។
បាទ។
បារម្ភពី Muenfah មែនទេ?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​និយាយ​អ្វី​ពី​ម្សិល​មិញ?
ខ្ញុំមិនចង់ចូលទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ហ្វា និងខ្ញុំ...
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីប្រាប់យើងថា។
អ្នកអាចប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាង។
ដូច...
ទុក​ឱ្យ​គាត់​បញ្ចប់​ប្រយោគ​មុន​?
អ្នកបានបន្តកាត់គាត់ចោល។
ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​គាត់។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
ប្រាប់យើងឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង...
ឥឡូវនេះ ហ្វា និងខ្ញុំ...
កំពុងមានទំនាក់ទំនងពិតប្រាកដ។
អូ វាមិនអស្ចារ្យទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមុខបែបនេះ?
អូ៎ និយាយ​ពី​អារក្ស។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
យើងនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
Muenfah មកយកសង្សារមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នេះជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
នៅទីនេះគាត់។
សូមអរគុណ។
លាហើយ.
- សូមសំណាងល្អ។
- អូ?
ខ្ញុំបានប្រាប់ Babe អំពីពួកយើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ឪពុកម្តាយ
និងជីតារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគេគិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន,
វាមិនអីទេ;  នៅទីបំផុតយើងនឹងរកវិធីប្រាប់ពួកគេ។
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេ។
ព្រោះ​មិន​ប្រាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ទេ​?
វាមិនមែនថាខ្ញុំនឹងរក្សាវាជារៀងរហូតទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក យើងអាចនិយាយអំពីអ្វីទាំងអស់។
អរគុណ​ដែល​យល់​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា... អ្នកនឹងព្រួយបារម្ភ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរក្សាទុកវាពីអ្នក។
Teerak កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ហេ!
ពុនលី!
ជួបគ្នាទៀតហើយ!
បាទ។  ចៃដន្យអី។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រាកដណាស់ មកទីនេះ។
- ហ្គាឡៃចៃ។
- អ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តតារាទេ?
អ៊ុំ...
ខ្ញុំធ្វើ។
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តព្រះច័ន្ទជាងគេ។
លី...
លី!
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
អូ គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តព្រះច័ន្ទដែរ។
ខ្ញុំឈ្មោះសាស៊ីន;
វាក៏មានន័យថាព្រះច័ន្ទផងដែរ។
តើ​សៀវភៅ​នោះ​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ​អំពី​ព្រះច័ន្ទ?
វានិយាយថា...
ព្រះច័ន្ទជានិមិត្តរូបនៃភាពមិនអាចទៅរួច
នៅឆ្ងាយ
និងនៅឆ្ងាយពីដៃ។
វាដូចជាពាក្យប្រៀបធៀប។
តើអ្នកយល់ស្របនឹងវាទេ?
បាទ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំគិតថា... អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ។
កាលពីមុន សេចក្តីថ្លែងការណ៍នោះអាចជាការពិត
ព្រោះព្រះច័ន្ទនៅឆ្ងាយពីផែនដី។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង?
ឥឡូវនេះមនុស្សអាចដើរលើវាបាន។
មនុស្សអាចធ្វើដំណើរឆ្ងាយ
វិធីខ្លីជាង។
ដូចនេះ។
ឃើញទេ?
យើងជិតដល់ហើយ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានន័យថា...
អ្វីៗអាចកើតឡើង។
អ្នក...
តើអ្នកចូលចិត្តទៅហាងកាហ្វេនេះទេ?
បាទ
ពេលខ្លះខ្ញុំធ្វើ
នៅពេលដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ;
មកទីនេះជួយបាន។
វាស្ងាត់,
នៅជិតទន្លេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គងមែនទេ?
មានខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកបែបនេះ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​មក​ទី​នេះ​បាន​ញឹកញាប់​ទៀត​មែន​ទេ?
ប្រាកដណាស់
ប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
បាទ!
សូមអរគុណ។
Ghlai តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញវាសម្រាប់អ្នក។
[ដាយអាណា ទេពធីតានៃព្រះច័ន្ទ]
អូ!
តើអ្នកដើរខុសទេ?
នេះមិនមែនជាផ្លូវទៅផ្ទះខ្ញុំទេ។
ទេ
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅ។
ខ្ញុំគិតថា...
កន្លែងនោះនឹងជួយអ្នកបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់អ្នក។
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកនិយាយទេ?
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
តោះ​ទៅ​បញ្ចេញ​ភាព​តាន​តឹង​របស់​អ្នក!
ខ្ញុំចង់សាកល្បងហ្គេមជាច្រើន!
អ្នកអាចលេងបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
មិន​និយាយ​ថា​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំចង់ខូចចិត្តមិត្តប្រុសមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
អូ បាទ។
ប៉ុន្តែវាសប្បាយណាស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
បាទ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
សូមអរគុណ!
តើអ្នក...
អូ...
ឃ្លានហើយមែនទេ?
បាទ។
អញ្ចឹង...
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​រក​អាហារ​ខ្លះ?
អ៊ុំ
អាហារនេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ៊ុំ...
អញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែ...
តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋានបានទេ?
ប្រាកដណាស់
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
អ៊ុំ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
តើយើងគួរទៅរកមើលនៅទីនោះទេ?
- នៅទីនោះ?
- បាទ។
ហ្វា
ហេតុអ្វីបានជាយើងបញ្ចប់ការញ៉ាំនេះ?
គ្មាន​ប្រាក់​ចំណេញ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ម្ហូបគឺឆ្ងាញ់,
បូករួមទាំងទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យ...
អូ...
ចង់ញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
ញ៉ាំអី?
តើអ្នកមិនចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាបុរសពេញវ័យ!
ញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
តើយើងគួរថតរូបជាមួយគ្នាទេ?
ប្រាកដ។
អ៊ុំ...
តើយើងអង្គុយឆ្ងាយពីគ្នាទេ?
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​រូបភាព​ដំបូង​របស់​យើង​ជាមួយ​គ្នា​ជា​គូស្នេហ៍។
ខ្ញុំ​លែង​ចង់​ថើប​ដ៏​សង្ហា​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំចង់ថើបអ្នកកាន់ជំនួសវិញ។
កុំចំអកឱ្យខ្ញុំ។
អូន​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេក​
ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​?
មិនអីទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ថើប​ដ៏​ស្រើបស្រាល​នេះ​មិន​អី​ទេ?
សូមរង់ចាំខ្ញុំ!
តាដា!
- តើនេះជាកូនឆ្កែរបស់អ្នកណា?
- តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ហេ សម្លាញ់!
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងមើលថែគាត់ទេ?
Dom យកគាត់មកវិញ។
Fah មើលគាត់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ រាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលគាត់។
ដោយគ្រាន់តែមើលខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងនាំខ្ញុំមកទីនេះពីរដងទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្អែមជាងគេ!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្ត។
តោះចូលគេង។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមើលទៅល្អទេថ្ងៃនេះ?
កុំបារម្ភ។
ម៉ាក់ និងប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកដូចដែលខ្ញុំធ្វើ។
ជំរាបសួរ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជានរណា?
តើពួកគេធ្វើអ្វីដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត?
មិនល្អទេ!
ព្រមាន​ឈប់​ទាក់ទង​កូន​ប្រុស​ភ្លាម!
សូមអរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។