អូ ឈប់មករកខ្ញុំទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្នក...
បញ្ចប់ទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយនេះ។
ចូរ​យើង​សាង​ភាព​ពិត​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Babe អំពីពួកយើង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​ឪពុក​ម្ដាយ​និង​ជីតា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគេគិតយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះទេ។
Teerak កុំគិតច្រើនពេក។
មនុស្សអាចធ្វើដំណើរឆ្ងាយ
វិធីខ្លីជាង។
ដូចនេះ។
ហេតុអ្វី?  បេះដូងរបស់អ្នកលោតមែនទេ?
ចុះពេលនេះវិញ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលខ្ញុំធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក?
តើខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំភើប។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
[ការបដិសេធ៖ ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
មិនទាន់បើកភ្នែកផង
ខ្ញុំនឹងមិន។  តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
- ភ្ញាក់ផ្អើលយឺតម្ល៉េះ?
ហើយហេតុអ្វីចាំបាច់បិទភ្នែកខ្ញុំ?
មក។  គ្រាន់តែបន្តដើរ។
- ប្រយ័ត្ន។
- ដើរ...
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
មិនអីទេ ឈប់នៅទីនេះ។
- បិទភ្នែករបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។  យល់ហើយ។
រាប់ដល់បីហើយបើកភ្នែករបស់អ្នក។
១, ២, ៣...
នៅទីនេះ។
តាដា!
តើវាជាកូនឆ្កែរបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំបានយកគាត់ពីជម្រក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ធ្វើជាអំណោយដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់ខួបរបស់យើង។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ដូម
នេះមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលល្អទេ។
វាជារឿងធំ អ្នកដឹងទេ?
អ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិភាក្សាវាជាមួយខ្ញុំជាមុន?
- ខ្ញុំមានន័យថា...
- ចុះបើយើងមិនអាចមើលថែគាត់បានត្រឹមត្រូវ?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
យើង​គួរ​យក​គាត់​ទៅ​ចិញ្ចឹម​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
ទារក!  ឌឹម!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អាឆ្កែ!
តើអ្នកទទួលបានគាត់នៅឯណា?
តើខ្ញុំអាចលេងជាមួយគាត់បានទេ?
Dom យកគាត់មកវិញ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​យើង​មាន​គាត់​ទេ។
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់មកយើងទេ?
គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ប៉ា​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​មាន​គាត់​ទេ។
អូ កូន។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិន?
ហេ!
Dom បានស្នើសុំការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំកាលពីមុនរួចទៅហើយ។
អូ!
សួស្តីប៉ា។
មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះលឿនម្ល៉េះ?  តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ប្រាកដ។  មានកន្លែងអង្គុយ។
អូ...
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យ Babe ការភ្ញាក់ផ្អើលខួបមួយ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​អី​ជាមួយ​វា​ទេ។
តើអ្វីជាការភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមកូនឆ្កែ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំដឹងថានេះប្រហែលជាពិបាកសម្រាប់ Babe
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថានឹងដោះស្រាយវាជាមួយនាងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ចំណែក​ឯ​ថ្លៃ​ចិញ្ចឹម​កូន​ឆ្កែ​វិញ
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ពួកគេ។
មែនហើយ
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយរឿងនោះ។
មូលហេតុ Babe និង Rak ទាំងពីរនាក់ស្រលាញ់ឆ្កែ។
ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​បាន​ទទួល​បាន​មួយ​ពួកគេ​នឹង​ថែរក្សា​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ​។
នោះមិនអីទេ។
- អរគុណណាស់លោកប៉ា។
- មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចដាក់ឈ្មោះវា។
ទុកអោយ Babe ធ្វើវាចុះ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយប៉ារបស់អ្នកមុននេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យវាក្លាយជាការភ្ញាក់ផ្អើលខួបសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ដឹង?
ដូច្នេះមានន័យថា...
តើយើងអាចមានគាត់បានទេ?
បាទជាទីស្រឡាញ់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែមើលថែគាត់ឱ្យបានល្អ
ចំណែក​ឯ​ថ្លៃ​ចំណាយ​វិញ
មិន​ថា​ថ្លៃ​អាហារ ឬ​ថ្លៃ​ព្យាបាល
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ពួកគេទាំងអស់។
យាយ!
ខ្ញុំពិតជាចង់មានគាត់ណាស់!
តើខ្ញុំអាចកាន់គាត់បានទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកស្ទើរតែមិនបានធ្វើវា អ្នកដឹងទេ?
អ្នកជំពាក់ឪពុកខ្ញុំដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
- អរគុណប៉ា។
- មិនអីទេ។
អរគុណ Dom
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
សូមអរគុណ Dom ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ចិញ្ចឹមកូនឆ្កែណាស់។
Gosh តើនរណាជាម្ចាស់ពិតប្រាកដ?
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​គាត់
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ថែ​គាត់​ជំនួស​អ្នក​បាន។
តើអ្នកចង់នៅជាមួយ Teerak ទេ?
"បាទ។"
តើខ្ញុំអាចដាក់ឈ្មោះគាត់ថា Babe បានទេ?
ប្រាកដ។
តោះហៅគាត់...
"មូករ៉ូប"។
អីយ៉ា
តើអ្នកជារបស់អ្នកណា?
- មិនអីទេ ចូរហៅអ្នកថា Mookrob ។
- ម្កុដ។
- វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
- តោះចូលទៅខាងក្នុង។
មូសកំពុងមក។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
- សូមអរគុណ។
- តើអ្នកអាចគេងដោយរបៀបណា?
ឱ្យខ្ញុំថើបមួយ។
អ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់។
នេះ​គឺ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​គឺ​ Mookrob ។
តើយើងគួរដាក់ឈ្មោះគាត់ថាម៉េច?
ម៉ូវ?
ម៉ុក?
ឬ...
Mooping ឬ Mooyang?
បើ​គាត់​និយាយ​តប​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​រត់​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ។
សួស្តី Mookrob ។
ខ្ញុំ...
អ៊ុំ...
តើយើងគួរដាក់ឈ្មោះគាត់ថា Babe?
គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះឱ្យគាត់។  អ្វីៗគឺល្អ។
កូនអើយញញឹម!
[Guardians of Saggy Cheeks
Teerak: សមាជិកគ្រួសារថ្មីរបស់យើង]
[ធារ៉ាក់៖ គួរអោយស្រលាញ់ទេ?  តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?]
បាទ ហ្វា?
ខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
អឺ... ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
តើអ្នកនាំគាត់ទៅណា?
ឲ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Fah នេះគឺជា Mookrob
សមាជិកគ្រួសារថ្មីរបស់យើង។
តើគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាន់គាត់សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីមួយណា?
មួយនេះ?
ឬមួយនេះ?
មកទៀតហើយ ហ្វា។  គឺគាត់!
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរអោយស្រលាញ់
ប៉ុន្តែអ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ជាង។
ហ្វា!
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
មើលគាត់។
ការសម្លឹងមើលគាត់តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គ្រាន់តែឃើញមុខគាត់ក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
អូ...
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅណាថ្ងៃនេះ?
តោះទៅណាត់។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងនាំខ្ញុំមកទីនេះពីរដងទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្អែមជាងគេ!
ម៉ែ!
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ម...
វាមិនផ្អែមពេកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្ត។
មក!
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រៀមក្រំ។
តើអ្នកទិញអ្វីសម្រាប់បន្ទប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរកពួកគេ។
អ៊ុំ...
សាប៊ូនិងសាប៊ូកក់សក់។
ហ្វា
តើអ្នកចង់សាកល្បងសាប៊ូ GO HAIR ទេ?
គ្រួសារខ្ញុំក៏ប្រើវាដែរ។
វាធ្វើឱ្យសក់របស់អ្នកទន់ និងរលោង
ហើយវាមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុងសម្រាប់ស្បែកងាយប្រតិកម្ម។
អ៊ុំ...
មិនអីទេ ប្រាកដ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំពាក់ស្រោមជើងខុស។
ទាំងនេះគឺស្តើងពេក
ដូច្នេះស្បែកជើងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺជើង។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ  វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តោះដូរស្បែកជើងយើង។
ខ្ញុំល្អណាស់។
អញ្ចឹង...
តោះ យកគូថ្មីមក។
តើយើងអាចមានស្បែកជើងដែលមានផាសុកភាពទំហំ
43 និងស្រោមជើងមួយគូបានទេ?
ប្រាកដណាស់លោក។
តើពួកគេឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
អញ្ចឹង...
មិនពិតទេ។
ទាំងនេះគឺជាស្បែកជើងដែលមានផាសុខភាព។
ពួកគេគឺជាអ្នកលក់ដ៏ល្អបំផុត។
បាតជើងនឹងសម្របទៅនឹងរូបរាងជើងរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើពួកគេឈឺជើងរបស់អ្នក។
ឬប្រសិនបើអ្នកចង់សាកល្បងស្បែកជើងបន្ថែម។
មិនអីទេ។
លោកអ្នកអាចដើរជុំវិញបាន។
ពួកគេមានផាសុកភាពណាស់។
- យើងកំពុងទិញទាំងនេះ។
- ប្រាកដ។
តើអ្នកនឹងពាក់ពួកគេឥឡូវនេះទេ?
បាទ។
តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
តើខ្ញុំគួរយកវាសម្រាប់អ្នកទេ?
អូ ខ្ញុំល្អណាស់។
គូនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
តើខ្ញុំអាចឱបជំនួសបានទេ?
- តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
- បាទ។
សួស្តី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គាត់បានចាប់ផ្តើមវា,
ប៉ុន្តែ​គាត់​គេច​ពី​ខ្ញុំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​វិញ។
អ្នកដឹងទេ
គាត់ក៏មិនបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំដែរ។
នេះជះ។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី Hia?
បាទ។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើ​ការ​ប្រយុទ្ធ​នេះ​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកអត់?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​តូច​ចិត្ត​ពេល​គាត់​មិន​នៅ​ក្បែរ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែនិយាយវាចេញ។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្លួនអ្នក
និងអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគាត់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?  ខ្ញុំកំពុងធ្វើម្ហូប។
ល្អណាស់។  បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនឆ្លើយទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសំខាន់ទេ។
អ្នកគួរតែយកវាឡើង។
ខ្ញុំនឹងកាត់បន្លែក្នុងពេលនោះ។
សូមអរគុណ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកទំនេរនិយាយទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
វាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា... វាជាអ្វីដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំបានសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ជួយ​គាត់​យ៉ាង​ណា​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​យោបល់​របស់​អ្នក។
មិនអីទេ។
នេះជាអ្វីដែលវាគឺជា។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ និងមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់គាត់។
បានធ្វើអ្វីមួយ...
អូ...
អ្វី?
មានអ្វីប្លែក។
អ្វី​ៗ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ឆ្គង​រវាង​ពួកគេ។
តើគាត់គួរធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "អ្វី​ដែល​ចម្លែក"?
នេះជាអ្នក និង Real មែនទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកប្រាប់គាត់ថាអ្នកសុំទោសទេ?
មិត្តអាចនិយាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
បន្តិច?
បាទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Teerak នោះគឺជាស្ករមិនមែនអំបិលទេ។
តើអ្នកនៅជាមួយ Teerak ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំចាន។
- អ៊ុំ។
អ៊ុំ...
មួយនេះ។
កុំហៅគាត់។
ហៅ...
- សុំទោស។
-បាទ?
មួយកែវទៀតនៃវិញ្ញាណស្អាត។
ប្រាកដណាស់លោក។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនហៅអ្នកទេ Real!
ធារ៉ាក់
តោះទៅគេង។
ជំរាបសួរ។
ហេ ហ្វា រ៉ាកនៅជាមួយទេ?
បាទ គាត់កំពុងដេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅផ្ទះនៅពេលគាត់ភ្ញាក់។
កុំបារម្ភ។
វាយឺតពេលទៅហើយ។
ខ្ញុំពិតជាបានទូរស័ព្ទទៅប្រាប់គាត់ថា
គាត់អាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកបាន។
តើគាត់អាចទេ?
កុំសួរខ្ញុំច្រើនពេក
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងប្តូរចិត្ត។
យល់ហើយ។
បាទ?
ហេហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
ហេ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជា Bartender នៅបារ Pae។
សូមនាំមិត្តរបស់អ្នកទៅផ្ទះ។
គាត់ស្រវឹងហើយដេកនៅទីនេះ។
មើលគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំកំពុងមក។
Gosh ប៉ានឹងខឹងនឹងខ្ញុំ។
ម៉ាក់នឹងដាក់ទោសខ្ញុំទេ?
ចុះ Babe?
ហ្វា តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង។
Babe និងខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
នាងបាននិយាយថា...
អ្នកអាចចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
តើ​អ្នក​ចង់​ចូល​គេង​ឥឡូវ​នេះ
ឬ​ងូតទឹក​មុន?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
ខ្ញុំ​តក់ស្លុត ហើយ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកអាចស្លៀកខោរបស់ខ្ញុំជំនួសបានទេ?
ប្រាកដ។  អរគុណ ហ្វា។
ហេហេ។
តើអ្នកនៅទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
- អីយ៉ា។
- តើនេះជានរណា?
ហេ គឺ​ខ្ញុំ​ប៉ា។
អ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកចង់ជិះទេ?
មកជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេតើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេហេ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅជាមួយនរណាម្នាក់?
គ្រាន់តែនាំមិត្តរបស់អ្នកទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ជេស ហេ។
ក្រោកឡើង!
- តើនេះជាអ្នកណាទៀត?
-គឺខ្ញុំ!
អ្វី?  ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
- ខ្ញុំចង់បានភេសជ្ជៈបន្ថែមទៀត។
- កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ។
ហេ!  មក!
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ភេសជ្ជៈ​បន្ថែម​ទៀត!
វាមានក្លិនដូច Fah ។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំទេ
ដែលដេកជាមួយគាត់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យម្ល៉េះ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងទៅគេងឥឡូវនេះ។
រាត្រីសួស្តី Fah ។
រាត្រីសួស្តី។
ហ្គោស។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង!
- ឈប់។
- អ្វី?
មក!  តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្វី?  តើអ្នកមិនចាកចេញទេ?
នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​ស្រវឹង​នៅ​បារ​គូ​ប្រជែង​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ចុះ​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកច្រមុះរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងនេះ?
- ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក!
ឈប់លេងជាមួយអារម្មណ៍ខ្ញុំទៅ!
-ឯងជាហេតុផលដែលខ្ញុំបែបនេះ!
- ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​!
មិនអីទេ!  វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
បើ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​រឿង​នេះ...
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
រង់ចាំ។
ស្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់យប់នេះ។
អ្នកអាចចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ជំរាបសួរ។  តើអ្នកឡើងទេ?
ខ្ញុំនៅប្រទេសថៃ សម្លាញ់
តើអ្នកបានទៅណា?  អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?  នេះមិនមែនជា Muenfah មែនទេ?
សួស្តី?  តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ជំរាបសួរ។
វាជាលេខត្រឹមត្រូវមែនទេ?
ម៉េចក៏ហ្វាមិនឆ្លើយ។
សុំទោស?  តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ជំរាបសួរ។
បាទ ម៉ាក់។
អូតើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
- ខ្ញុំនៅជាមួយ Teerak ។
- តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកនៅប្រទេសថៃទេ?
Punlee និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​រើស​អ្នក​រាល់​គ្នា។
បានជួបហើយឬនៅ?
មិនទាន់។  ខ្ញុំកំពុងហៅគាត់។
មិនអីទេ។  លាហើយ ម៉ាក់។
ខ្មាស់គេមែនទេ?
វាជាការអាម៉ាស់។
វាមិនមែនទេ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
មក!
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងមិនខឹងទេ។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក!
-ឈប់លេងជាមួយអារម្មណ៍ខ្ញុំទៅ!
- ខ្ញុំមិនមែនទេ!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ពិត...
[ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ]
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមើលទៅល្អទេថ្ងៃនេះ?
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
កុំបារម្ភ។
ម៉ាក់ និងប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកដូចដែលខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​លើក​ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង​ដោយ​ចៃដន្យ។
នាងនឹងមិនខឹងទេ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំទៅបង្គន់។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ មិនអីទេ?
ប៉ា ម៉ាក់។
នេះគឺជា Teerak មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជានរណា?
តើពួកគេធ្វើអ្វីដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត?
ប៉ាខ្ញុំជានាយកសាលា
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺ...
ស្ត្រីមេផ្ទះ។
នៅសាលារដ្ឋ ឬនៅសាលាឯកជន?
ក...
អូ...
ហេ!
អ្នក​កំពុង​តែ​តក់ស្លុត!
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីវាបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
បើចង់នៅជាមួយកូនប្រុស
អ្នកត្រូវតែមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
មិនអីទេ។
មិនល្អទេ!
អ្នកមិនសមនឹងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់គាត់
ព្រមាន​ឈប់​ទាក់ទង​កូន​ប្រុស​ភ្លាម!
សូមអរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ...
ចេញ!
ចាកចេញ!
រ៉ាក់...
លាមក។
រ៉ាក់.
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
អឺ... ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
យើងមានសំណាងប្រភេទ ហើយ Joy មិននៅទីនេះទេ។
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែព្រួយបារម្ភ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំពិតជាបាននិយាយជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ជឿខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការខ្ញុំនៅទីនេះ?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ Teerak ។
សួស្តី កូនតូច
អូ...
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។  ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសល្អ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
តើអ្នកអាចញ៉ាំវាបានទេ?
អរគុណអ្នកមីង។  ខ្ញុំអាច។
តើអ្នកមិនហៅខ្ញុំថា "ម៉ាក់" ទៀតទេ?
សុំទោស​ដែល​លើក​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​
Fah អ្នក​មីង។
អូ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើ
ប្រសិនបើអ្នកមិនហៅខ្ញុំថា
"ម៉ាក់"។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
ហ្វាតែងតែនិយាយអំពីអ្នក។
អូ...
នេះ​នឹង​មិន​អី​ទេ?
ម.
អឺ... មានន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំមានន័យថា... ខ្ញុំជាបុរស។
អេ។
យើងមិនដែលសួរថាតើ
Muenfah ចូលទៅក្នុងបុរសឬស្ត្រីទេ។
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់យើងគឺ
មនុស្សដែលគាត់ស្រឡាញ់,
ហើយប្រសិនបើគាត់ស្រឡាញ់ពួកគេ
យើងក៏នឹងស្រឡាញ់ពួកគេដែរ។
សម្រាប់ខ្ញុំ
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់ដឹងគឺ
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្តឬអត់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកទើបតែធ្វើឱ្យយើងដឹងថាកូនប្រុសច្បងរបស់យើងបានរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយបំផុតរបស់គាត់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សសំណាងជាងគេលើលោកនេះ។
វាគឺជាខ្ញុំ;  ខ្ញុំ​មាន​សំណាង
ដើម្បីឱ្យមានអ្នកជាមិត្តប្រុស។
ពិរោះណាស់
មិនអីទេ
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែជីកឥឡូវនេះ
- មុនពេលអាហារត្រជាក់។
- នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
- ផ្តល់អាហារដល់ Teerak ផងដែរ។
- តោះជីក។
- ញ៉ាំអី?
- បាទ។
- ទាំងនេះគឺជាមុខម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- តោះទៅយកបាយសិន។
ហ្វាបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបាន stuffed ។
- តើអ្នកមែនទេ?
- ខ្លាំងណាស់។
យើង​មាន​ម្ហូប​ចិន​តែ​ម្ដង​ទេ​?
យើងនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងនាំម៉ាក់ទៅជួបអ្នកញឹកញាប់
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។  ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពលោកប៉ា។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
លាហើយ
- លាហើយ។
- លា។
លាហើយ
មានរបស់ល្អមួយ។
លាហើយ.
មក។  តោះទៅ។
តើអ្នកចង់មានអ្វីបន្ថែមទៀតទេ?
អូ...
- ទេ?  អ្នកត្រូវបាន stuffed ។
- បាទ។
Teerak សុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ...
នឹងមិនដូចរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក,
កាន់ដៃរបស់អ្នកយ៉ាងរឹងមាំ
ហើយប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះជាមួយអ្នក។
[ធារ៉ាក់៖ ខ្ញុំ​នៅ​មួយ​យប់​ទៀត​នៅ​ហ្វា]
[ធារ៉ាក់៖ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​គម្រោង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។]
[បេប៊ី៖ ឯងមិនមកផ្ទះទៀតទេមែនទេ?]
[Babe: Mookrob នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់]
[ធារ៉ាក់៖ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក]
តើ​វា​ជា​អ្វី​, Naughty Baby?
តើអ្នកមានស្នាមសាក់ទេ?
"ខ្ញុំជាមេឃរបស់អ្នក
ហើយអ្នកគឺជាសមុទ្ររបស់ខ្ញុំ"
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាគឺជាពួកយើង។
មេឃនិងសមុទ្រ
ដែលទីបំផុតបានជួប។
ហ្វា...
អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយមែនទេ?
ព្រឹក។
តើអ្នករំពឹងថាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
នាងត្រូវតែជាក្មេងស្រីដែលគួរឱ្យស្រលាញ់។
ចុះគំនិតទីផ្សារសិល្បៈរបស់អ្នកវិញ?
- ខ្ញុំបានទទួលរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
- ខ្ញុំនឹងបង្កើតប្រដាប់ក្មេងលេងសិល្បៈ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​ពួកគេ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?  តើ Real នៅឯណា?
ម៉េចមក?  អ្នកទាំងពីរមិនទាន់បានឈ្លោះគ្នាទេ?
ចុះការផ្សះផ្សាជាមួយគាត់តាមរយៈសំបុត្រមួយ?
វាត្រូវតែដំណើរការល្អណាស់!
មិនអីទេ។  ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- "ទៅ ប្រាជ្ញ ផាន់ហា"
- ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិននៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទៀតទេ
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត?
ប៉ុន្តែ​យើង​អាច​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​មិត្ត​ភក្តិ​អាច...
ចែចង់គ្នា?